(Nippon TV 60th Anniversary Television Special)
（ภาพยนตร์ตอนพิเศษครบรอบ 60 ปี แห่งสถานีโทรทัศน์ญี่ปุ่น）
(Yomiuri TV 55th Anniversary)
（ครบรอบการก่อตั้ง 55 ปีแห่ง YTV）
(TMS Entertainment 50th Anniversary Commemorative Movie)
(ภาพยนตร์ที่ระลึกครบรอบ 50 ปีของอนิเมชั่น TMS）
("Lupin the Third" 45th anniversary Television Special)
(ภาพยนตร์ตอนพิเศษครบรอบ 45 ปี "ลูแปงที่สาม"）
("Detective Conan" 20th Anniversary Television Special)
(ภาพยนตร์ตอนพิเศษครบรอบ 20 ปี "ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน"）
Team 4, in position.
เบอร์สี่ เซตเรียบร้อย
Roger that.
รับทราบ
This is team 2, in position.
ที่นี่เบอร์สอง เซตเรียบร้อย
Team 2, roger that.
เบอร์สอง รับทราบ
Team 3, in position.
รถเบอร์สาม เซตโอเคแล้ว
Team 1, in position.
รถเบอร์หนึ่ง เรียบร้อย
Roger that.
รับทราบ
Inspector, all vehicles are in position!
สารวัตร รถทั้งหมดเข้าที่เรียบร้อยแล้วครับ
Strike Team, what's the situation inside?
หน่วยจู่โจม รายงานสถานการณ์ด้านในด้วย
Just like what you've expected,
เหมือนที่สารวัตรพูดไว้
the security system has been destroyed.
ระบบความปลอดภัยโดนทำลายหมดครับ
Where's the diamond?
เพชรล่ะ
It's gone. The protective case is broken.
หายไปแล้ว เคสป้องกันโดนทำลาย
This is the B team.
ที่นี่ทีมบี
Target is not found on the first floor of the emergency staircase.
ไม่พบเป้าหมายที่บันไดหนีไฟ
We are getting ready to head up.
เตรียมขึ้นไปสำรวจต่อครับ
No need to lower down your voice.
ไม่ต้องจงใจกดเสียงต่ำลง
Do your best to force the target to move upwards.
พยายามบีบเป้าหมายไปข้างบนให้ได้
Roger that.
รับทราบ
Okay. Let's go through our operation plan again.
เอาล่ะ ยืนยันการปฏิบัติการอีกครั้ง
No matter where he flies off from,
ไม่ว่าหมอนั่นคิดจะกระโดดจากจุดไหน
our four jet streams
กระแสลมแรงทั้งสี่กระบอก
will blow him into the Tsukishima River.
ล้วนจะพัดมันไปยังแม่น้ำสึกิชิมะ
Then, we'll scoop him up like
จากนัันก็เหมือนเล่มเกมช้อนปลา
the Goldfish Scooping Game.
ช้อนตัวหมอนั่นขึ้นมา
Today, he won't get away from me.
วันนี้หมอนั่นต้องจนตรอกแน่ ๆ
Will it be so easy to blow him into the water?
เขาจะโดนพัดลงแม่น้ำง่าย ๆ แบบนั้นเหรอครับ
He might counterattack us with his Card Gun.
อาจจะใช้ปืนโปกเกอร์ตอบโต้ก็ได้นะครับ
Although his ammunition is tough, they are still poker cards.
ถึงแม้กระสุนจะแข็ง แต่ก็มีลักษณะเป็นไพ่
They'll be affected by the jet streams.
ยากที่จะต้านกระแสลมพัดไปได้
He likes to spread out his cape, use it as a hang-glider
ให้ผ้าคลุมปลิวตามสายลม แล้วแขวนตัวอยู่บนว่าว
and shoot out poker cards.
จากนั้นค่อยยิงไพ่ออกมา
Because he likes to act cool,
ยิ่งหมอนั่นชอบเก๊กหล่อ
wind will become Kiddo's weakness.
จะทำให้คิดโดนลมพัดไปได้ง่าย
Kiddo!
คิด...
Inspector!
สารวัตร
Here you are, Kiddo.
นายปรากฏตัวแล้วเหรอ คิด
Get into position!
ทุกคนประจำที่
Yes, Inspector!
ครับ
I have the diamond now.
เพชรอยู่ในมือผมครับ
Who is that person?
หมอนั่นคือใครกัน
Operation Kiddo Arrest commences now!
ปฏิบัติการจับกุมตัวคิด เริ่ม
Start your turbines right now.
เริ่มเครื่องปั่นกระแสลมของรถทุกคันซะ
Kiddo is heading towards the left.
คิดมุ่งไปทางด้านตะวันออก
Team 2 and team 4, execute plan B.
เบอร์สอง เบอร์สี่ เข้าสู่โหมดบี
We got him.
จับตัวได้แล้ว
Serve you right, Kiddo.
เจ้าคิดบ้า
You were so frightened that you forgot to show your hang-glider?
กลัวจนไม่กล้ากางว่าวออกเลยเหรอ
He's 50 meters away from Tsukishima River.
ห่างจากแม่น้ำสึกิชิมะอีกห้าสิบเมตร
Arrest Team at Tsukishima River, raise the net!
ทีมจับกุมแม่น้ำสึกิชิมะ เริ่มเก็บแหกลับมา
Kiddo has fired a gun!
คิดใช้ปืนจริง ใช้ปืนจริง
Kiddo fired a gun?
คิด...ใช้ปืนจริงงั้นเหรอ
Kiddo has escaped with a Yakata Boat.
คิดหนีไปพร้อมกับเรือแล้วครับ
He's moving upstream along Tsukishima River!
มุ่งหน้าไปทางต้นสายแม่น้ำสึกิชิมะ
Where's the helicopter?
เฮลิคอปเตอร์ไปไหนแล้ว
We didn't prepare any helicopters for this operation.
ไม่ได้เตรียมเฮลิคอปเตอร์ในปฏิบัติการครั้งนี้ครับ
-Kiddo fired a gun? -We have coastguards on the boats.
- คิดยิงด้วยปืนจริง... - ตรงนั้นยังมีเรือของตำรวจทางน้ำอยู่
This is such a hindrance!
เกะกะจังเว้ย
This huge net is in the way!
ทำแหใหญ่โตแบบนี้ หาเรื่องกันชัด ๆ
We can't chase after him!
ติดตามไม่ได้ครับ
Kiddo, stop right there!
คิด หยุดนะ
I won't let you get away!
อย่าคิดจะหนีเลยนะ
Looks like he won't be defeated so easily.
มุกนี้ข่มเขาไม่อยู่สินะ...
(Original work of Monkey Punch x Gosho Aoyama)
（ผลงานต้นฉบับ） (Monkey Punch  โกโช อะโอะยะมะ）
Zantetsuken.
ดาบตัดเหล็ก...
I see.
แบบนี้นี่เอง
You should've said that from the very start.
ทำไมไม่บอกกันตั้งแต่แรกล่ะ...
Lupin III.
ลูแปงที่สาม
(Lupin the 3rd VS Detective Conan The Movie)
（ลูแปงที่ 3 ปะทะ ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน เดอะมูฟวี่)
This man is Lupin III.
หมอนี่ชื่อลูแปงที่สาม
His footsteps can be found all over the world.
เดินทางไปมาทั่วโลกแล้ว
He never gives up a target.
หมายตาสิ่งใดแล้วก็ไม่มีทางปล่อยให้หลุดมือ
He's the elusive master thief.
เป็นจอมโจรที่คาดเดาได้ยากมาก
His partner is Daisuke Jigen.
มีคู่หูชื่อจิเก็น ไดสึเกะ
A professional shooter who can pull out his gun and shoot in 0.3 seconds.
เป็นมือโปรที่ควักปืนออกมายิง ภายใน 0.3 วิอย่างว่องไว
He's a loyal and calm
เป็นมือปืนขั้นเทพผู้เยือกเย็น
(Don't call me Papa!) -sharpshooter.
（อย่าเรียกผมว่าพ่อ) ที่่มีสัจจะ
Goemon Ishikawa XIII.
อิชิกะวะ โกเอมอนที่ 13
An expert who has mastered Iaido
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องวิชาดาบอิไอ
and can cut everything into half.
ผ่าทุกอย่างเป็นสองซีกได้
He can be a dangerous man when provoked.
เกิดอารมณ์ฉุนเฉียวเมื่อไหร่ ฟ้ายังต้องสะเทือน
Last but not least,
สุดท้ายยังมีอีกหนึ่งคน
the mysterious lady, Fujiko Mine.
พี่สาวผู้ลึกลับ มิเนะ ฟุจิโกะ
Even Lupin is not sure
ลูแปงเองยังไม่รู้เลยว่า
whether she's a female thief or a lady spy.
เธอเป็นจอมโจรหรือสายลับกันแน่
He's always in trouble because of her.
ต้องเดือดร้อนเพราะเธอหลายรอบขนาดนี้
So, why does he let her tag along?
ทำไมยังให้เธอร่วมด้วยอีกล่ะ...
That is because cute ladies are Lupin's weakness.
ก็เพราะว่าลูแปงต้านผู้หญิงน่ารักไว้ไม่ได้ไงล่ะ
So it seems.
ได้ข่าวมาแบบนั้นนะ
This boy is a high school detective, Shinichi Kudo.
หมอนี่คือยอดนักสืบม.ปลาย คุโด้ ชินอิจิ
While on a date with his childhood friend and classmate, Ran Mouri, at an amusement park,
ได้ข่าวว่าครั้งหนึ่งที่เขาไปเที่่ยวสวนสนุก กับเพื่อนสมัยเด็กที่ชื่อโมริ รัน
he witnessed a suspicious transaction between some scary-looking men in black.
แล้วเกิดไปเห็นกลุ่มชายชุดดำ กำลังเจรจาธุรกิจที่ดูไม่ชอบมาพากลเข้า
He was so focused on the transaction
ขณะที่กำลังตั้งใจแอบดูการเจรจาของพวกนั้นอยู่
that he failed to notice one of their partners sneaking up on him from behind.
ไม่ทันสังเกตว่ามีชายชุดดำอีกคนแอบย่อง เข้ามาข้างหลังโดยที่เขาไม่ทันได้รู้ตัว
He was forced to swallow poison by that man.
เขาถูกผู้ชายคนนั้นกรอกยาพิษ
When he woke up,
เมื่อเขาฟื้นขึ้นมา...
it was so shocking,
ช่างเหลือเชื่อจริง ๆ
his body had shrunk.
ร่างกายก็ได้หดเล็กลง
So,
ดังนั้น
if they found out that Shinichi Kudo was still alive,
ถ้าเจ้าพวกนั้นรู้ว่าคุโด้ ชินอิจิ ยังมีชีวิตอยู่
not only his life would be in danger,
ไม่เพียงแต่รักษาชีวิตไว้ไม่ได้ แถมยังจะทำให้คนรอบข้างเกิดอันตรายด้วย
Thus, Shinichi Kudo decided to hide his identity
ด้วยเหตุนี้จึงตัดสินใจปิดบังตัวตนคุโด้ ชินอิจิไว้
and named himself Conan Edogawa.
และได้เรียกตัวเองว่าเอโดงาวะ โคนัน
He moved in with his girlfriend, Ran, and her father
ได้ไปพักอาศัยอยู่ในบ้านแฟนสาว รัน
who is a detective.
ที่มีพ่อเป็นอาชีพนักสืบ
Forget it then. I'll ask Kiddo for help.
ช่างเถอะ เดี๋ยวจะไปอ้อนวอนท่านคิดเอง
Kiddo?
ท่านคะ...คิดงั้นเหรอ
Kaito Kiddo. Have you not heard of him before?
จอมโจรคิดไง ไม่เคยได้ยินเหรอ
He's no one.
หมอนั่นน่ะเหรอ
Although he's known as the Moonlight Magician,
ถึงแม้หมอนั่นจะถูกยกย่องว่าเป็น นักมายากลใต้แสงจันทร์
he's still a young high schooler.
แต่ก็เป็นแค่เด็กมัธยมปลายหัวเกรียนแค่นั้นแหละ
My cup of tea.
จริงเหรอ ถูกใจจังเลย
Where is he? Which high school is he in?
รีบบอกมาสิว่าที่ไหน มัธยมปลายไหนเหรอ
Tell me, Lupin.
บอกเค้าหน่อยสิ ลูแปง
I've fulfilled your request
ฉันทำตามที่เธอหวังแล้ว
by committing the crime in Kiddo's name.
ก่อเหตุในนามของท่านคิดได้สำเร็จแล้ว
Good evening, Lupin.
ราตรีสวัสดิ์ ลูแปง
You had made such a showy appearance.
การเปิดตัวของนายช่างสะดุดตายิ่งนัก
Since you had seen it, let's cut to the chase.
ในเมื่อรู้เรื่องแล้วก็คงไม่ต้องพูดมากอะไรอีก
Deactivate the bomb now.
ปลดรหัสระเบิดเดี๋ยวนี้เลยนะ
About that,
ฉัน...
I can't do it.
ทำไมได้
What do you mean?
นายว่าไงนะ
Will you really follow my order for that woman?
นายจะทำตามที่ฉันสั่ง เพื่อผู้หญิงคนนั้นจริง ๆ เหรอ...
I'm not sure if I can trust you or not.
ฉันไม่มั่นใจว่านายไว้ใจได้หรือเปล่าน่ะ
So, it was a test.
เป็นการทดสอบสินะ...
I'm sorry.
โทษทีน่ะ
A man recommended you to me.
มีผู้ชายคนหนึ่งแนะนำนายมาให้ฉัน
According to him, you are the only one
เขาบอกว่าคนที่จะขโมยเชอร์รี แซฟไฟร์
who can steal the Cherry Sapphire.
มีเพียงลูแปงที่สามเท่านั้น
Thank you for the compliment.
ขอบคุณสำหรับคำชม
Did I pass the test?
แล้วฉันผ่านแบบทดสอบนี้หรือยัง
Of course.
แน่นอน
Contact me again after you've gotten the Cherry Sapphire.
ได้เชอร์รี แซฟไฟร์แล้วค่อยติดต่อฉันมาอีกที
Only then will I deactivate the bomb on her.
ถึงตอนนั้น ฉันจะปลดระเบิดบนตัวเธอออก
Another thing.
อ้อ
It'll be a waste of time for you to trace this number.
สืบที่มาของเบอร์นี้จะเป็นการเสียเวลาเปล่า ๆ นะ
Looks like it.
คงจะใช่แหละ
Let me ask. Where does the signal come from right now?
ขอถามหน่อยว่าตอนนี้ ตำแหน่งโทรออกอยู่ตรงไหนเหรอ
It came from the deep mountains of China just now.
เมื่อกี้ยังอยู่ในป่าลึกประเทศจีน
Now, it's coming from the satellite above America.
ตอนนี้สัญญาณมาจากดาวเทียมเหนือฟ้าสหรัฐฯ
I don't want to play anymore.
ไม่เล่นแล้ว ๆ
I'll admit this.
ฉันต้องยอมรับจริง ๆ
You are an opponent I should take seriously.
นายเป็นคู่ปรับที่ต้องรับมืออย่างจริงจังเลย
I'll never forget
ฉันเองก็คงไม่มีทางลืมได้
that my opponent is Lupin III, too.
คู่ปรับฉันคือลูแปงที่สามเชียวนะ
It was perfectly cut in half.
ถูกตัดออกเป็นสองซีกอย่างเด็ดขาดเลยงั้นเหรอ
What kind of a weapon could do that?
อาวุธแบบนี้ที่จะทำแบบนี้ได้หนอ
Even the bulletproof carbon fiber inside was...
คาร์บอนไฟเบอร์กันกระสุนข้างในก็...
How terrifying.
น่ากลัวจริง ๆ
Looks like this one
เหมือนอันนี้
-suits you better. -Why did he put so much effort
เหมาะกับนายกว่านะ ทำไมต้องขโมย
into stealing it
โผงผางแบบนี้
and then, throwing it into someone's bucket?
แล้วค่อยโยนใส่ถังน้ำคนอื่นล่ะ
I don't get it.
ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
In the end, he just wanted to create a scene?
สุดท้ายแค่เรียกร้องความสนใจเฉย ๆ สินะ
They even laid down such a huge net
หว่านแหอย่างอลังการขนาดนั้น
and came back
แต่...
-Conan is staring at the TV. -with three little fish.
โคนันจ้องทีวีไม่เลิกเลย -จับได้แค่ปลาตัวจิ๋ว...
He looks so dispirited.
ดูไม่มีแรงเลยแฮะ
I'm always saying this.
ฉันก็พูดอยู่ตลอด
He shouldn't act on his own.
ใครใช้ให้ไปทำภารกิจคนเดียวล่ะ
He lost to the man named Goemon, right?
แพ้โกเอมอนอะไรนั่นใช่ไหม
It's all over the internet.
ลือกันทั่วเน็ตไปหมด
It's said that Lupin III is in Japan now.
ข่าวที่ลูแปงที่สามอยู่ญี่ปุ่น
Goemon is Lupin's accomplice, right?
โกเอมอนเป็นพวกเดียวกับลูแปงใช่ไหม
So, they are in the same area as we are?
พวกเขาอยู่บริเวณเดียวกับเรางั้นเหรอ
It's time for your long-awaited quiz.
ฉันมีคำถามที่ทุกคนตั้งหน้าตั้งตารอมานาน
Will it be a foolish quiz again?
มุกปริศนาแป้ก ๆ อีกแล้วเหรอครับ
I'm not in the mood.
ผมไม่มีอารมณ์เลย
No one is looking forward to it.
ไม่มีใครตื่นเต้นสักหน่อย
All of you should do something about that.
พวกนาย...ช่วยทำอะไรสักหน่อยสิ
It doesn't feel right without it.
ไม่มีมุกก็ไม่มีแรงทำอะไรเลยแฮะ
I really look forward to it.
ตื่นเต้นสุด ๆ ไป เลย
Will I be able to guess it?
จะเดาได้ไหมนะ
-The change is too obvious. -I love quiz!
- เวอร์ไปน่า เปลี่ยนไปคนละคนเลย - หนูชอบสุด ๆ
I love bad jokes.
ผมชอบมุกแป้กที่สุดแล้ว
I even prepared a whiteboard today.
วันนี้ฉันเตรียมไวท์บอร์ดไว้ด้วยละ
I've been waiting for it!
รอนานแล้ว
You are the best, Professor!
ดอกเตอร์สุดยอดไปเลย
Look over here!
มองมาทางหนูสิคะ
I'm looking at you.
ผมดูอยู่นะ
-Among these four types of beans, (1. Soybean 2. Red Bean 3. Broad Bean 4. Snow Pea)
ภายในถั่วทั้งสี่ประเภทนี้
-which one is Lupin's favorite?
มีอย่างหนึ่งเป็นของโปรดของลูแปงเลยละ
-Can you guess? (1. Soybean 2. Red Bean 3. Broad Bean 4. Snow Pea)
พอจะเดาออกกันไหม
I'll give you five minutes to think.
ให้เวลาคิดห้านาที
(Five Minutes Later)
(ห้านาทีผ่านมา）
Do you have the answer?
เดาได้หรือยังนะ
That was fast.
เร็วจัง
They are all the same after you eat them.
กินลงท้องก็เหมือน ๆ กันหมดแหละ
Genta.
เก็นตะคุง
We need to consider the properties of the beans, right?
ต้องคำนึงถึงลักษณะของพวกถั่วสินะ
The answer is broad bean.
คำตอบคือ "สาม ถั่วปากอ้า"
Why's that?
ทำไมล่ะ
Besides broad bean, the other beans are all alkaline.
นอกจากถั่วปากอ้าแล้ว ที่เหลือล้วนแต่เป็นอาหารชนิดอัลคาไลน์
Only broad bean is acidic, right?
มีแค่ถั่วปากอ้าที่เป็นอาหารชนิดกรดใช่ไหม
Acidic?
อาหารชนิดที่เป็นกรด
So?
แล้วยังไงเหรอ
I got it.
อ้อ...
Lupin
ลูแปง
-III!   -III! (III and acidic have similar pronunciation in Japanese.)
ที่สาม (อาหารกรด กับ "ที่สาม" ในภาษาญี่ปุ่นออกเสียงคล้ายกัน)
-Hooray!
ไชโย ไชโย ไชโย
Is this a provocation?
นี่ท้าทายแล้วงั้นเหรอ
This morning, the famous Italian idol,
เช้าวันนี้ ซุปตาร์ชาวอิตาเลียน
Emilio Baretti, has arrived in Japan.
เอมิลิโอ บาเร็ตตี้บินมาถึงญี่ปุ่น
His footsteps can be found all over the world.
เขาเดินทางไปทุกมุมโลก
I thought I wouldn't see him again.
ฉันคิดซะอีกว่าจะไม่เจอหน้ากันอีกแล้ว...
Amazing!
เยี่ยมไปเลย
Emilio is going to hold a concert in Japan,
เอมิลิโอจะจัดคอนเสิร์ตที่ญี่ปุ่นด้วย
Conan.
โคนัน
Prince of Music, Emilio Baretti.
ท่านชายแห่งเสียงเพลง เอมิลิโอ บาเร็ตตี้
He's very famous in Japan too.
ได้รับความนิยมที่ญี่ปุ่นสุด ๆ เหมือนกัน
My brother is finally here.
ในที่สุดน้องชายฉันก็มาสักที
Who's your brother?
ใครคือน้องชายคุณ
Do you see that?
เห็นไหม
Yes.
เห็นแล้ว
Shocking, right?
น่าทึ่งมากใช่ไหมล่ะ
Is she his manager?
ผู้จัดการเหรอ
Such a beautiful lady, right?
พี่สาวหน้าตาดีสุด ๆ
You are right!
นั่นสินะ
Although they are still young, boys will still be boys.
ถึงยังเป็นเด็ก แต่ผู้ชายก็คือผู้ชายละนะ
They are losing their mind over a beautiful woman.
พอเห็นคนสวยทีไร ลูกตาจะหลุดออกมาทุกที
No comment.
โนคอมเมนต์จ้า
That's our live broadcast from Haneda Airport.
ข่าวรายงานสดจากฮาเนดะค่ะ
An extraordinary artist has arrived.
เป็นซุปตาร์ที่สร้างกระแสไม่เบาเลยนะคะ
I didn't see it wrongly.
ถ้าฉันดูไม่ผิด
The person I saw just now is Daisuke Jigen.
คนเมื่อกี้นั่นคือจิเก็น ไดสึเกะ
Even Conan is...
โคนันก็ยัง...
Wait. What?
เอ๋ อะไรเหรอ
It's not like that.
ไม่...ไม่ใช่แบบนั้น
He's the worst.
หมอนั่นแย่จังเลยแฮะ
I can't believe that.
ไม่อยากจะเชื่อเลย
Come on.
พวกนาย...
You were looking at her!
นายดูอยู่น่ะ
I was not!
ฉันไม่ได้ดู
This is the diamond that he has mistakenly stolen.
นี่คือเพชรที่หมอนั่นขโมยผิดเม็ดเหรอ
And these are the bullets from the crane he shot at.
แล้วก็กระสุนที่ยิงเข้าไปในรถยก
Mistakenly stolen? Is that possible?
ขโมยผิด เป็นไปได้ที่จะผิดเหรอครับ
It was Lupin's doing.
พวกนี้ล้วนแต่เป็นลูแปง...
From disguising as Kiddo
ไม่ว่าจะแกล้งปลอมตัวเป็นคิด
and stealing a diamond he's not interested in to him throwing it into a fisherman's bucket,
ขโมยเพชรที่ไม่ได้หมายตาไว้ แล้วค่อยโยนลงถังน้ำของนักตกปลา
we can be sure
ซึ่งยืนยันได้เลยว่า
that he was challenging us.
เขากำลังท้าทายกับพวกตำรวจอย่างเราอยู่
Challenging us.
ท้าทายงั้นเหรอ...
I'm just kidding. That was not his plan.
ไม่หรอกน่า เขาไม่คิดจะทำแบบนั้นหรอก
He was just fooling around like usual,
หรือจะเป็นการแกล้งขำ ๆ ของเขา
Inspector Zenigata?
สารวัตรเซนิกาตะ
His target this time
เป้าหมายของหมอนั่นในครั้งนี้
-is the well-known Cherry Sapphire. -He's from the ICPO...
-คือ"เชอร์รี แซฟไฟร์" อันเลื่องลือ - จากองค์กรตำรวจสากล...
You know him right, Takagi?
น้องทาคางิรู้จักเขาสินะ
The only inspector
ภายในองค์การตำรวจสากล
in the ICPO who is solely in charge of arresting Lupin III.
ตำรวจสืบสวนลูแปงที่สามเพียงผู้เดียว
Hello, I am Zenigata.
สวัสดีทุกคน ฉันคือเซนิกาตะ
Inspector.
สารวัตร
Does Lupin always fool around like that?
ไม่ทราบว่าลูแปงชอบแกล้งคนแบบนั้นหรือเปล่าคะ
Yes.
ใช่แล้ว
You should just treat this incident as a normal occurrence.
ต้องขอให้ทุกคนมองเรื่องนี้ให้เป็นเรื่องปกตินะ
How do you determine
แล้วมีอะไรเป็นเกณฑ์ตัดสิน
that the Cherry Sapphire is his real target?
ที่ว่าเชอร์รี แซฟไฟร์เป็นเป้าหมายที่แท้จริงของเขา
That's right. Maybe he's just fooling around again.
นั่นน่ะสิ เผลอ ๆ อาจจะแกล้งกันอีก
He sent me a mail.
เขาส่งอีเมลมา
He sent you a mail?
เขา...เขาส่งอีเมลให้คุณด้วยเหรอ
Yes. But I can't reply to it.
ส่งมาได้น่ะ แต่ตอบกลับไม่ได้
They are pen pals?
เพื่อนทางจดหมายเหรอครับ
Do you want to see it?
อยากดูไหม
-I do.
- ดูครับ - อยากดูครับ
Please control yourself.
เบา ๆ กันหน่อยสิ
Inspector Megure.
สารวัตรเมงูเระ
Can I borrow someone from here?
สะดวกให้ฉันยืมตัวคนไปช่วยจากในนี้ไหม
I don't mind, but I don't know if they'll be fit for the job.
ผมไม่ติดอะไรหรอกครับ แค่ไม่รู้ว่าพวกเขาจะทำได้ดีหรือเปล่า...
Fit for the job?
ทำได้ดีหรือเปล่างั้นเหรอ
Are you saying that we can join the operation to arrest Lupin?
หมายถึงร่วมจับกุมตัวลูแปงได้หรือเปล่าเหรอคะ
This is supposed to be Division 2's mission.
จริง ๆ แล้วมันคือภารกิจของหน่วยสืบสวนที่สอง
Inspector Nakamori is still in suspension.
แต่ตอนนี้สารวัตรนากาโมริ ยังทบทวนความผิดตัวเองอยู่
It's because of the mess he had caused in Tsukishima.
เพราะภารกิจสึกิชิมะเละเทะเลยน่ะสิ
Then...
งั้น...
As an exception, someone from Division 1...
ฉันจะหาคนจากหน่วยหนึ่งไป...
Me!
ฉัน ฉัน ฉัน ฉันค่ะ
Me, too!
ผม...ผมด้วยครับ
I never thought
ไม่คิดเลยว่า
that I would be lucky enough to participate in the operation to arrest Lupin.
ฉันจะมีเกียรติร่วมกุมตัวลูแปงได้ด้วย
Lupin III is Detective Sato's first love.
ลูแปงที่สามถือว่าเป็นรักแรก ของหมวดซาโต้ซะด้วยสินะครับ
Takagi.
ทาคางิคุง
I see. That's why you were the first to raise your hand.
แบบนี้นี่เอง ถึงว่าแย่งยกมือคนแรกเลย
That's not the reason.
มะ ไม่ใช่ค่ะ
I didn't volunteer for this out of selfish gain.
ที่ฉันอาสาร่วมทีมไม่ได้เพราะเหตุผลส่วนตัวเลย
It doesn't matter.
ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
I'm sure you don't want your first love
กุมตัวผู้ชายรักแรก
to be arrested by other people.
คงไม่อยากโดนคนอื่นชิงไปก่อนสินะ
I'll look forward to your performance.
จะรอดูเธอนะ
Inspector Zenigata,
สารวัตรเซนิกาตะ
I will do my best.
ฉันจะพยายามค่ะ
I'm in love with Lupin as well in a way.
จริง ๆ แล้ว ฉันเองก็รักลูแปงเหมือนกันนะ
This is so funny. How could someone park his car here?
ตลกจริง ๆ เลย จอดรถไว้ตรงนี้ซะงั้น
I'll teach him a lesson about the consequences of provoking the Traffic Division.
ให้เขารู้ไปเลยว่าท้าทาย แผนกจราจรแล้วจะเป็นยังไง
Why can't we verify his plate number?
ทำไมถึงไม่พบป้ายทะเบียนรถล่ะคะรุ่นพี่
Looks like it's not a simple fake license plate.
เหมือนจะไม่ใช่เรื่องปลอมแปลง ป้ายทะเบียนรถทั่วไปนะ
Maybe the car belongs to a criminal organization.
อาจจะเป็นองค์กรผิดกฎหมายบางอย่างนะ
It has a suspicious aura.
ผิดกฎหมายขั้นเทพเลยละ
I don't think people say that anymore.
ตอนนี้น่าจะไม่มีคนพูดกันแบบนี้แล้วมั้ง
Really?
ไม่มีคนพูดกันแล้วเหรอ
You parked your car here?
คุณจอดรถไว้ที่นี่เหรอคะ
Yes.
อื้ม...
-It is Interpol's official car. (Visit the Traffic Division on 2F!)
นั่นคือรถของตำรวจสากล... [มาแผนกจราจรชั้นสองด้วย]
-Our Traffic Division doesn't care about that.
กรมจราจรที่ญี่ปุ่นไม่สนใจเรื่องพวกนี้หรอกนะ
-I'm sure this is Miyamoto and Miike's doing. (Visit the Traffic Division on 2F!)
มิยาโมโตะ มิอิเกะเป็นคนออกใบสั่งน่ะ
-I'll go to the Traffic Division now! -(Visit the Traffic Division on 2F!)
ผมจะไปแผนกจราจรเดี๋ยวนี้เลยครับ
-Looks like I've been fined.
ต้องจ่ายค่าปรับแล้วสินะ
Sonoko.
โซโนโกะ
Hello. What is it?
ฮัลโหล ว่าไงเหรอ
-The TV? Right now? -Welcome to Japan.
- ทีวี ตอนนี้เหรอ - ยินดีต้อนรับสู่ญี่ปุ่นค่ะ
-Do you like any Japanese food? -Yes. I'm watching it.
- คุณมีอาหารญี่ปุ่นที่ชอบไหมคะ - อื้ม ฉันดูอยู่
Natto.
นัตโตะครับ
Let's meet him after school tomorrow.
พรุ่งนี้เลิกเรียนแล้วไปหาเขากันเถอะ
Yes. Emilio. In the flesh.
ใช่ เอมิลิโอ ตัวจริง
I know which hotel he's staying at.
ฉันสืบมาแล้วว่าเขาพักที่โรงแรมไหนน่ะ
Really?
จริงเหรอ
How did you find that out?
เธอหาเจอได้ไง
I just made a good use of the intelligence network of my family's company.
แค่ใช้เครือข่ายข้อมูลในองค์กรให้เป็นประโยชน์
It was a piece of cake.
ก็เป็นเรื่องกล้วย ๆ เลยละ
Really? But isn't that personal information?
เป็นประโยชน์ แต่นั่นมันข้อมูลส่วนตัวไม่ใช่เหรอ
No problem. Okay. I'll meet you there.
ไม่มีปัญหา โอเค เจอกันที่นั่นนะ
Okay. See you tomorrow.
งั้น...อื้ม เจอกันพรุ่งนี้
The manager looks really pretty.
ผู้จัดการหน้าตาดีจังเลย
What are you talking about?
หมายความว่าไงเหรอคะ
I can't believe Sonoko.
แหม่ โซโนโกะจริง ๆ เลยนะ
We could have discussed homework tomorrow.
ค่อยคุยเรื่องการบ้านพรุ่งนี้ก็ได้เนอะ
You found a way to meet Emilio?
จะเจอเอมิลิโอได้เหรอครับ
I can't believe you.
ไม่ไหวเลยนะ
Such a beauty!
คนสวยเลยนะนั่น
He's on the same level as Genta and the others.
ระดับเดียวกับพวกเก็นตะเลย
I'm coming with you, too!
ฉันจะไปด้วย
Is that really necessary?
ต้องใช้ถึงขนาดนี้เลยเหรอ
He often escapes in a helicopter.
เขาชอบใช้เฮลิคอปเตอร์หลบหนีไปบ่อย ๆ น่ะ
So, we are going to shoot it down?
บ่อย ก็เลยต้องเตรียมสกัดกั้นเหรอครับ
Is this really okay?
ไม่มีปัญหาจริง ๆ เหรอครับ
Maybe we should move it...
ย้ายไปที่อื่นจะ...
I think it's better to keep it here.
ฉันว่าอยู่ที่นี่น่าจะเหมาะสมกว่านะคะ
The more times we relocate it,
จำนวนครั้งการเคลื่อนย้ายยิ่งมาก
the more chances for Lupin to steal it.
แค่จะเปิดโอกาสลูแปงมากเท่านั้น
You are good.
ไม่ธรรมดาจริง ๆ
Both of you. Follow me to the vault.
ทั้งสองคนนี้ไปห้องนิรภัยกับฉันที
-Roger that.
- ค่ะ - ครับ
I'll come with you.
ฉัน ฉันก็ไปด้วย
This is the vault?
นี่คือห้องนิรภัยที่ว่าเหรอ
Have you contacted the owner of the sapphire?
ได้ติดต่อกับเจ้าของแซฟไฟร์แล้วหรือยัง
Yes.
ครับ
We had suggested him to relocate it elsewhere.
ทางธนาคารได้แนะนำว่าให้ย้ายไปที่อื่นก่อนได้ครับ
But Mr. Eishin Wakagomo...
แต่คุณวากะโกโมะ เอชิน...
There's no need to do that.
ไม่จำเป็น
I trust our police.
ฉันเชื่อในความสามารถของตำรวจญี่ปุ่น
Looks like you are well-trusted.
พวกนายน่าไว้วางใจมากเลยนะ
We have to arrest him!
พวกเราต้องจับเขาให้ได้
Leave it to us.
ไว้ใจพวกเราได้เลย
Am I right, Detective Sato?
ใช่ไหมครับ หมวดซาโต้
Calm down.
ใจเย็น ๆ ก่อนนะ
All of you!
ทุกคน
Let's be united and do our best together!
ขอให้พวกเราร่วมมือร่วมใจ พยายามไปด้วยกันเถอะครับ
-Yes!
ได้เลย
This is so embarrassing. Please calm down.
น่าอายมากเลย นายใจเย็น ๆ ก่อนเถอะ
Five more minutes until Lupin's
เวลาก่อเหตุของลูแปงที่แจ้งเอาไว้
showtime.
เหลืออีกห้านาที
All streets are in lockdown.
ถนนทุกสายถูกกั้นไว้หมดแล้ว
No vehicles will be allowed to pass from now on.
ตั้งแต่นี้ไปห้ามรถขับผ่าน
All of you should change your communication frequency to channel B
นอกจากเจ้าหน้าที่ภายในแล้ว
except the security personnel inside the bank.
ทั้งหมดติดต่อกันผ่านช่องบี
Has Lupin ever been unpunctual before?
ลูแปงเคยผิดเวลาบ้างหรือเปล่าคะ
No.
ไม่เคย
In other words, there's only one minute left.
หมายความว่า อีกหนึ่งนาที...
He must be nearby then.
แสดงว่าเขาน่าจะอยู่แถวนี้สินะ
Yes.
ใช่แล้ว
He might have disguised himself as someone else to enter this place.
อาจจะปลอมตัวเป็นใครบางคนเข้ามา
Who?
คะ...ใครกัน
Detective Sato, don't do this!
หมวดซาโต้ อย่าทำแบบนี้สิ
Don't move. I'll shoot.
อย่าขยับ ฉันจะยิงนะ
He won't disguise himself as a human.
เขาอาจจะไม่ได้ปลอมตัวเป็นคน
He can disguise himself as non-human things?
มะ ไม่ใช่คนก็ได้เหรอ
He can do that?
เขาปลอมตัวแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
For instance, that vault door might be him in disguise.
สมมุติว่าลูแปงปลอมตัวเป็นประตูบานนั้น...
I'm sorry.
โทษที
I just wanted to ease the tension here.
ฉันแค่อยากให้ทุกคนผ่อนคลายกันซะหน่อย
I wanted to see if I could make you laugh.
ดูว่าจะทำให้ทุกคนยิ้มได้ไหม
It's already after 1 pm.
ผ่านบ่ายโมงไปแล้ว
Nothing happened.
ไม่ ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
Has he changed his plan because the security is too tight?
หรือว่าจะเปลี่ยนแผน เพราะกองกำลังหนาแน่นเกินไป
He'll never give up on a target.
ไม่มีทางปล่อยสิ่งที่หมายตาไว้หลุดมือไป
That's Lupin III.
นี่แหละลูแปงที่สาม
So, Lupin
ซึ่งหมายความว่า
is already inside the vault?
ลูแปงอยู่ในห้องนิรภัยแล้วเหรอ
It's showed in movies.
ในภาพยนตร์ก็เคยมีนี่
The story where the thieves dig a tunnel underneath the vault
ขุดหลุมไปถึงข้างล่างของห้องนิรภัย
and transport everything out.
แล้วค่อยขโมยสิ่งของนั้นออกมา
Any CCTV cameras inside?
ในนั้นมีกล้องวงจรปิดหรือเปล่า
Privacy is important for Kashi Bank.
ห้องนิรภัยปล่อยเช่าให้ความสำคัญ กับความเป็นส่วนตัวน่ะ
As a precaution, open the vault.
เพื่อความรอบคอบ เปิดออกมาดูซะก่อนเถอะ
Looks like there's no underground tunnel.
ดูเหมือนว่าจะไม่มีร่องรอยการขุดเจาะนะคะ
I'm so relieved.
เยี่ยมไปเลย
But,
ตะ แต่ว่า
maybe the Cherry Sapphire has already been...
เป็นไปได้ว่าเชอร์รี แซฟไฟร์โดน...
Are you saying that it might have been stolen?
จะบอกว่ามันโดนขโมยไปแล้วงั้นเหรอ
How is that possible?
ไม่...ไม่หรอกมั้ง
It can't be!
ไม่จริงหรอกมั้ง
You have both of the keys?
กุญแจทั้งสองดอกอยู่กับคุณใช่ไหม
Yes. Mr. Eishin had entrusted them to me.
ใช่ครับ คุณเอชินให้ฉันเป็นคนดูแล
It's still here. The Cherry Sapphire is safe.
มันยังอยู่ เชอร์รี แซฟไฟร์ยังปลอดภัยครับ
Three minutes have passed.
นี่ก็ผ่านไปสามนาทีจากเวลาที่แจ้งไว้แล้วนะคะ
Could it be
หรือว่า...หรือว่า...
that all of your watches are three minutes ahead?
นาฬิกาของทุกคนเร็วไปสามนาที
It's one o'clock right now.
ตอนนี้บ่ายโมงพอดี
I see now. You did it at that time.
ฉันรู้แล้ว ตอนนั้น...
You disguised as Takagi
นายปลอมตัวเป็นทาคางิ
and adjusted the time on our watches to three minutes later.
ปรับเวลาของทุกคนให้เร็วกว่าสามนาทีสินะ
That is correct!
ถูกต้อง ถูกต้อง ถูกต้องนะคร้าบ
The time is just right.
ตรงเวลาพอดีเลยนะ
I'll take this, Old Man.
ผมขอรับไว้นะครับป๋า
You need to recharge yourself sometimes.
บางทีป๋าก็ต้องพักผ่อนซะบ้างนะ
Goodbye, my first love.
ไว้เจอกันใหม่ รักแรกของฉัน
It's so painful.
เจ็บจัง
It's going to be broken.
จะหักแล้ว
Luckily, you are always very punctual.
ยังดีที่ทุกครั้งนายจะมาตรงเวลา
You should be happy to be arrested by a cute lady.
โดนผู้หญิงน่ารักจับกุมตัว ดีใจมากเลยใช่ไหมล่ะ
Old Man, you are so cunning.
ป๋าเจ้าเล่ห์มากเลย
You know that I won't fight against a woman.
ใช้จุดอ่อนที่ว่าฉันไม่ลงมือกับผู้หญิงเนี่ย
Let me rewind the time back to three minutes earlier.
เอ่อ หมุนกลับไปสามนาที
Lupin III
ลูแปงที่สาม
is arrested
บ่ายโมงสองนาที
at 1:02 for theft.
ถูกจับกุมด้วยข้อหาลักขโมย
Well done.
ทำได้ดีมาก
It's such a waste for you to be just a detective.
น่าเสียดายที่เธอเป็นแค่ตำรวจน่ะ
Sorry for ruining your good mood.
คือว่า ขอโทษที่ต้องขัดจังหวะดี ๆ ของทั้งสองท่าน
What are you going to do? I won't hesitate to shoot if you move.
ไงจ๊ะ กล้าตุกติกอีกล่ะก็ ฉันไม่เกรงใจหรอกนะ
Lupin. She's a mean character.
ลูแปง คุณผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดานะ
I pasted a silver sticker on the back of your watch.
ฉันได้แปะสติกเกอร์สีเงินไว้หลังนาฬิกาน่ะ
Is it still there?
ยังอยู่ไหม
Sticker? It's still here. This is...
สติกเกอร์เหรอ ยังอยู่นะ นี่มัน
The Shocky-Shock Sticker that I've invented.
สติกเกอร์กระต๊าก ๆ ที่ฉันคิดค้นขึ้นมาไง
It's a little bit stronger than a stun gun.
ทรงพลังกว่าปืนไฟฟ้านิดเดียวละนะ
I'm sorry, Miss.
ขอโทษนะคุณตำรวจ
You can take this back.
อันนี้คืนให้จ้ะ
Stop right there!
อย่าคิดจะหนีนะ
Are you for real, Old Man?
ล้อเล่นกันหรือเปล่าเนี่ยป๋า
I'll shock you again then.
งั้นจะแถมให้อีกครั้งนะ
I'm sorry, Miss.
ขอโทษทีนะคุณผู้หญิง
You are caught up in it, too.
ที่เธอต้องพลอยเดือดร้อนไปด้วยเลย
You scoundrel!
เจ้าสารเลวเอ๊ย
Old Man, do you really think you are a zombie?
ป๋าคิดว่าตัวเองเป็นซอมบี้เหรอ
I don't want to hurt her by shocking you both again.
ถ้าเอาอีกครั้ง ฉันเกรงว่าคุณผู้หญิงจะไม่ปลอดภัยน่ะสิ
Goodbye.
เจอกันนะ
Lupin.
ลู แปง
You're so scary.
น่ากลัวมากเลยนะ
It's Lupin! He's in the vault!
ลูแปงอยู่ในห้องนิรภัย
-He has disguised himself as Inspector Zenigata. (Authorized Personnel Only)
เขาปลอมตัวเป็นสารวัตรเซนิกาตะ （ห้ามบุคคลภายนอกเข้า）
It's Lupin!
ลูแปงว้อย
-There he is!   -Get him! -Catch him!
- เขายอมรับแล้ว - จับเขาไว้ -ทุกคนลุยเลย
Strike Team!
ลุย
Charge!
ลุยเว้ย
Yes. Go on in.
ดี ๆ รีบเข้าไป ๆ
I'm not him!
บ้าเอ้ย ไม่ใช่ฉัน
This is so painful! Stop!
เจ็บนะเว้ย ฉันเป็นตัวจริง
Lupin has showed up at the bank!
ลูแปงปรากฏตัวในธนาคาร
Lupin...
ลูแปง
It's Lupin!
นั่นมันลูแปง
He's the real Lupin!
นี่สิของจริง
We've caught the third Lupin.
กุมตัวลูแปงคนที่สามไว้ได้
The fourth Lupin is sitting outside of a tobacco store.
ลูแปงคนที่สี่ปรากฏตัวในแผงบุหรี่
I think he's the fake one.
ฉันว่านั่นมันตัวปลอม
-I'm from the TV station! -I can't pull it off.
- ผมมาจากสถานีโทรทัศน์ - ถอดหน้ากากไม่ได้
Central Command.
ศูนย์บัญชาการ
-Is there a way for us to distinguish him? -You look very suspicious.
- มีวิธีแยกแยะได้ไหมครับ - แต่งตัวน่าสงสัยจริง ๆ
I've found Lupin in Beika Park.
เจอลูแปงหนึ่งตัวที่สวนเบกะ
It is attached to me.
ติดหนึบเลยครับ
They are chasing after someone near Beika Station's north exit!
หน้าสถานีเบกะมีตำรวจกลุ่มหนึ่งกำลังไล่ตามอยู่
I don't have any mask left.
หน้ากากหมดแล้ว
Lupin has entered Beika Street.
ลูแปงเข้าไปในถนนคนเดินเบกะ
Send someone to the south entrance!
ส่งคนไปที่ทางเข้าทิศใต้
Sorry for interrupting your shopping time.
ขอโทษที่รบกวนทุกคนที่ชอปปิงอยู่นะครับ
Is your business doing well?
ขายดีไหมจ๊ะ
What are you...
นายนี่มัน
Is your knife sharp?
มีดคมอยู่ไหม
You are too slow. I'm talking about the fish.
ช้าไปน่ะ ฉันหมายถึงปลา
Take this! Squid! Octopus! Ink!
นี่แหนะ หมึกกระดอง ทาโกะ น้ำหมึก
-Please stand back.   -It's dangerous here. -It's a terrifying world, right?
- ถอยไปครับ - ที่นี่อันตรายมาก - สังคมน่ากลัวมาก เลยนะคุณยาย
-A fiendish is on the run! -You are so kind.
- อาชญากรกำลังหลบหนี - ใจดีจัง
Would you like to meet my granddaughter?
อยากเจอกับหลานสาวยายไหม
I have no time to waste.
ฉันไม่มีเวลามาป้วนเปี้ยนอยู่นี่หรอกนะ
Darn it!
บ้าเอ๊ย
We are playing right into his hands!
โดนหมอนั่นหลอกจนหัวหมุนไปหมด
What should we do?
ทำยังไงกันดี
Call for more reinforcements?
เรียกกำลังเสริมมาอีกไหมครับ
We'll do the opposite.
ตรงกันข้าม
Call it off.
ยกเลิกปฏิบัติการตรงนี้ซะ
He has already escaped.
เขาหนีไปตั้งนานแล้ว
Where are you going?
คุณ คุณจะไปไหนครับ
My watch is fried.
นาฬิกาฉันไหม้ไปแล้ว
I happen to like this watch.
ฉันชอบนาฬิกาเรือนนี้ซะด้วย
What?
เอ๋
We lost sight of Lupin.
พวกเราตามลูแปงไม่ทันเหรอ
Being a thief is all about legwork.
เป็นโจรต้องอาศัยแรงจริง ๆ สินะ
I'm really addicted to the fun of being chased.
เลิกนิสัยโดนไล่ตามแบบนี้ไม่ได้จริง ๆ เลย
I can't believe that.
ช่าง...
If you are not going to use a car or a helicopter,
ถ้าไม่ใช่รถกับเฮลิคอปเตอร์ล่ะก็
you'll have to come to Beika Station.
ก็ต้องเป็นสถานีรถไฟเบกะ
But the police can put the station on lockdown at once.
แต่ว่าตำรวจสามารถล็อกดาวน์สถานีภายในพริบตา
Moreover, the distance between the bank and the subway station
รวมถึงจากธนาคารมาที่สถานีรถไฟใต้ดิน
is too far.
ห่างกันไกลเกินไป...
That was what I thought.
ตอนแรกฉันคิดแบบนี้นะ
But after checking the locations of the air vents and construction access doors...
แต่พอมาเจอตำแหน่งช่องลม กับทางเข้าออกก่อสร้างแล้ว
Impressive, Miss.
ไม่ธรรมดาเลยนะคุณผู้หญิง
I'm going to fall in love with you.
ฉันจะหลงรักเธอซะแล้ว
But you should let me go.
แต่ปล่อยฉันไปก่อนเถอะนะ
I need this.
ฉันไม่มีสิ่งนี้ไม่ได้
Don't go.
อย่า...อย่าไป
We'll play together when you are feeling better.
รอเธอฟื้นก่อนแล้วค่อยมาเล่นกันใหม่นะ
That tunnel ahead should be connected to the electric company.
ด้านหน้าน่าจะเป็นทางที่เชื่อมไปถึงโรงไฟฟ้า
-What's wrong? -Someone is on the railroad 100 meters away from Beika Station.
- ทำไมเหรอ - มีคนอยู่บนรางรถ - ร้อยเมตรก่อนสถานีเบกะ
-Did we go over that person?   - I can't believe this. -I think we've hit someone.
- เบียดไปแล้วเหรอ -ไม่หรอกมั้ง... - อาจเกิดอุบัติเหตุชนคน
Are you okay, Detective Sato?
เป็นอะไรหรือเปล่า หมวดซาโต้ครับ
Takagi.
ทาคางิคุง
Luckily, I made it in time.
ยังดีที่ผมตามมาทัน
Please. Don't be so reckless.
อย่าทำแบบนี้อีกนะ
You sound so arrogant.
นายยังกล้าพูดอีกเหรอ
I'm not the one who had been subdued by Lupin.
นี่ต้องโทษ บางคนที่โดนลูแปงจับตัวไว้ได้น่ะ
Yes. I'm sorry. I was too careless.
นั่นสินะ ขอโทษที ผมชะล่าใจไปเอง
I can't believe you.
โธ่...
I won't leave your side ever again.
ผมจะไม่จากคุณไปไหนแล้ว
Really?
งั้นเหรอ
Handcuffs?
กุญแจมือ
You are Lupin, right?
ลูแปงสินะ
Takagi won't be like this.
ทาคางิคุงไม่ทำแบบนี้หรอก
You saw right through me.
โอ้ว ๆ ๆ โดนจับได้ซะแล้ว
Stop right there, Lupin!
ยะ...หยุดเดี๋ยวนี้นะ ลูแปง
What's wrong?
ทำไมเหรอ
Did you hear Detective Sato's voice just now?
ลุงได้ยินเสียงหมวดซาโต้หรือเปล่าครับ
You must have heard it wrongly.
แกฟังผิดหรือเปล่า
I'm sorry that my father is tagging along too.
ขอโทษนะ พ่อฉันตามมาด้วยน่ะ
It's okay.
ไม่เป็นไรหรอก
I'll feel creeped out if he's tagging along to meet Emilio,
ถ้าเขาอยากเจอเอมิลิโอ ฉันคงขนลุกเหมือนกัน
but he's here for the manager, right?
อยากเจอผู้จัดการนั่นใช่ไหมล่ะ
It'll be hard not to fall for her.
ยากที่จะไม่หวั่นไหวจริง ๆ
We are here.
เรามาถึงกันแล้วจ๊ะ องค์หญิงรัน
-Princess Ran. (Sakurasaku Hotel)
(โรงแรมซากุระซากุ)
-Don't call me that.
อย่ามาหยอกฉันสิ
So nostalgic.
รู้สึกคิดถึงจังเลย
Actually, it hasn't been that long.
จริง ๆ ก็เพิ่งผ่านไปไม่นานเอง
You are right.
นั่นน่ะสิ
Wait here. I'll get the manager.
รอก่อนนะ ฉันไปเรียกผู้จัดการมาก่อน
You'll go and get her?
จะไปตามคนมาเหรอ...
I'm the one who perfectly solved the attempted murder of the princess of Vespania Kingdom,
ฉันคือคนที่จัดการเหตุพยายามฆ่า เจ้าหญิงแห่งเวสปาเนียด้วยยาพิษอย่างยอดเยี่ยม
the Great Detective Kogoro Mouri.
ยอดนักสืบโมริ โคโกโร่
Uncle, what are you doing?
คุณลุงทำอะไรอยู่เหรอคะ
I'm sure my assistant has made an appointment.
เลขาฉันน่าจะจองล่วงหน้าไว้แล้ว
Assistant?
เลขางั้นเหรอ
What is he doing?
โธ่เอ๊ย คุณพ่อทำอะไรอยู่น่ะ
As if it would mean something to them.
จู่ ๆ พูดอะไรแบบนั้นไป ใครจะไปรู้เรื่องน่ะ
But looks like it works.
แต่เหมือนจะได้ผลเหมือนกันนะ
I'll take it.
เดี๋ยวผมจัดการเอง
Detective Mouri, let's talk elsewhere.
นักสืบโมริ ยังไม่สะดวกคุยที่นี่ครับ
This way please.
เชิญทางนี้ครับ
Okay.
ก็ได้
What is going on?
เกิดอะไรขึ้น
Let's go.
รีบไปกันเถอะครับ
Okay.
ก็ดีแฮะ
Wait for me.
รอฉันด้วย
I don't care about Interpol.
ตำรวจสากลไม่ธรรมดาจริง ๆ เลยนะ
A violation is still a violation.
ผิดกฎก็คือผิดกฎน่ะ
No matter who he is, he still has to pay for the tow-away fee.
ไม่ว่าเขาจะเป็นใคร ก็ต้องจ่ายค่าปรับหมด
It's the country's important source of income.
นี่คือแหล่งรายได้สำคัญของประเทศเลยนะ
He should fetch the car himself.
มีปัญญาก็มาเอารถเองสิ
I might put a dent on the car.
เดี๋ยวฉันจะทุบให้บุบเลย
The key is inside the car, right?
กุญแจยังอยู่ในรถใช่ไหม
I heard that it's in the visor.
เห็นว่าใช้ที่บังแดดหนีบไว้น่ะ
Does he think this is Europe?
คิดว่าอยู่ต่างประเทศเหรอ
Senpai, Detective Takagi is in the backseat.
รุ่นพี่ หมวดทาคางิอยู่ที่เบาะหลังน่ะค่ะ
What? How did that happen?
อ๋า ทำไมล่ะ
What are you doing here?
มาทำอะไรที่นี่เหรอจ๊ะ
I'm all tied up.
ผมโดนคนมัดตัวไว้
Everyone is waiting for you in the conference room.
คนอื่นรออยู่ที่ห้องประชุมแล้วครับ
Sorry for making them wait.
ขอโทษที่ให้ทุกคนรอนานนะ
I feel bad.
ขอโทษจริง ๆ
Go left after you exit from the elevator.
ออกจากลิฟต์แล้วเชิญทางซ้ายเลยครับ
Okay.
ได้เลย
This is the one.
ห้องนี้แหละ
So nostalgic.
คิดถึงจังเลยแฮะ
Excuse me.
ขอโทษนะคร้าบ
Dad, you need to knock first.
พ่อ ต้องเคาะประตูก่อน
What's the result?
สรุปว่าไงเหรอ
Nothing.
ไม่มีอะไรครับ
Inspector Shiratori?
สารวัตรชิราโทริ
Mouri?
โมริคุง
Inspector. Why are you here?
ท่านสารวัตร มาอยู่นี่ได้ไงครับ
Hello.
สวัสดีค่ะ
Is he here?
อยู่ไหม อยู่ไหมนะ
Inspector Megure, who are they?
สารวัตรเมงูเระ คนพวกนี้คือ...
Don't worry. He is...
ไม่ต้องห่วง ท่านนี้คือ...
The greatest detective in Japan,
นักสืบอันดับหนึ่งของญี่ปุ่น
Kogoro Mouri, at your service.
โมริ โคโกโร่ของคุณ
Hello, Miss.
สวัสดีครับคุณผู้หญิง
H-Hello.
ค่ะ
What?
เอ๋
Sorry for that.
ขอโทษนะคะ
I am his daughter, Ran Mouri.
ฉันคือลูกสาวของเขา โมริ รัน
I am his assistant, Sonoko Suzuki.
ฉันคือเลขา ซึซึกิ โซโนโกะ
You can just call me Sonoko.
เรียกฉันว่าโซโนโกะก็ได้ค่ะ
They are all the same.
แบบเดียวกันหมดเลย
Since Inspector Megure and the others are here, it means...
ที่สารวัตรเมงูเระมาอยู่นี่ก็หมายถึง
I get it now. The receptionist who knows Uncle Mouri
เข้าใจแล้ว เจ้าหน้าที่ฟรอนท์ที่รู้จักคุณลุง
brought us here because he mistakenly thinks that he's here for the case.
คิดว่าเขามาเพื่อคดี ก็เลยพาพวกเรามาที่นี่
Did something happen?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Not here.
ไม่เกี่ยวกับตรงนี้น่ะ
Inspector Megure.
สารวัตรเมงูเระ
Takagi is found unharmed.
ทาคางิถูกพบอย่างปลอดภัย
But the Cherry Sapphire...
แต่เชอร์รี แซฟไฟร์
Lupin?
ลูแปง
Fujiko.
ฟุจิโกะ
I was worried about you.
ฉันเป็นห่วงเธอสุด ๆ
Are you okay?
ไม่ได้โดนอะไรใช่ไหม
I'm fine. But I was terrified.
ไม่จ้ะ แต่ว่าฉันกลัวมาก ๆ เลย
They've put such an ugly necklace on you.
ยังโดนบังคับให้ใส่สร้อยคอที่รสนิยมต่ำสุด ๆ
You have really bad taste.
นายไร้รสนิยมจริง ๆ เลยนะ
Let's get this over with.
รีบปิดดีลซะเถอะ
Give it to Fujiko.
เอาของให้ฟุจิโกะ
You are so impatient.
ใจร้อนจริง ๆ
You don't like to chat?
ไม่ชอบคุยเล่นกับคนอื่นเหรอ
Why are you like this?
ทำไมกันล่ะ
I won't pull out a gun.
ฉันจะควักปืนออกมาได้ไง
Can't you read the situation? I can't believe this.
พวกนายช่วยดูสถานการณ์กันหน่อย ไม่ไหวเลยนะ
Forget about the box.
กล่องไม่ต้อง
I just want the Cherry Sapphire inside.
ฉันต้องการแค่เชอร์รี แซฟไฟร์ที่อยู่ข้างใน
I can't believe you. Why are you doing this?
โธ่เอ๊ย นี่มันอะไรกัน
Looks like there's no trick.
ดูเหมือนว่าเขาไม่ได้ตุกติกอะไร
I'm sorry.
โทษทีนะ
You are indeed working together.
ที่แท้เธอก็พวกเดียวกัน
It looks real, right?
ทำได้สมจริงมากใช่ไหมล่ะ
But it's fake. One more thing.
เสียดายที่เป็นของปลอมน่ะ แล้วก็
I'm sorry, but I can't hand this to you.
ต้องขออภัย ฉันไม่เอาให้นายหรอกนะ
Okay?
โอเคไหม
Drop your weapons.
ทิ้งอาวุธซะ
That's Fujiko for you.
สมกับที่เป็นฟุจิโกะ
I really want to say that.
ฉันไม่อยากจะพูดนะ
But you've made a mistake this time.
แต่ครั้งนี้เธอชะล่าใจไปหน่อยนะ
What do you mean?
ทำไมเหรอ
No matter what it looks like, it's a real bomb.
ระเบิดนั้นดูเหมือนจะเป็นของจริงนะ
You are lying to me.
ไม่จริงหรอกน่า
How could you trick a weak woman? How terrible!
หลอกลวงผู้หญิงอ่อนแอ แย่จริง ๆ
Take it since you want it so much.
อยากได้ก็เอาไปเลย
What are we going to do next?
แล้วทำยังไงต่อ
You want to see my head being blown off from my body?
อยากเห็นฉันตายนอกบ้านงั้นเหรอ
Although my taste is being judged,
ถึงแม้รสนิยมของฉันจะถูกสงสัย
this is considered a done deal.
แต่ก็ถือว่าปิดดีลได้สำเร็จ
I will deactivate the bomb
หลังจากทางเราตรวจสอบว่าไม่มีปัญหาแล้ว
as soon as my safety is secure.
จะปลดระเบิดให้ทันที
Of course. If I find out that it's a counterfeit...
แน่นอนว่าถ้ารู้ว่าเป็นของปลอมล่ะก็
Don't worry. It's a real one.
ไม่ต้องห่วง นี่คือของจริง
What else?
ไม่งั้นล่ะ
Don't tell me that this is another test.
อย่าบอกว่าเป็นการทดสอบอีกนะ
No. This is the last one.
ไม่ นี่ครั้งสุดท้ายแล้ว
You can have that SUV.
รถคันนั้นถือว่าเป็นของขวัญให้เธอแล้วกัน
The coat inside is a present for you.
เสื้อโค้ทที่อยู่ในนั้นก็เป็นของขวัญเหมือนกัน
Thank you.
ขอบคุณนะ
I think we won't
พวกเราคง
see each other again.
จะไม่เจอกันอีกแล้ว
(1F Exit of Sakurasaku Hotel)
(ทางออก IF โรงแรมซากุระซากุ)
He is the promoter of the concert in Japan,
นี่คือออแกไนซ์ทัวร์คอนเสิร์ตในญี่ปุ่น
Mr. Carnevale Luciano.
คุณลูเซียโน่ คาร์เนวาเล่
Hello.
สวัสดีครับ
And she is...
ส่วนคนนี้คือ
I am Claudia Belucci.
ฉันชื่อคลาวเดีย เบลุชชี่
I am Emilio's manager.
ผู้จัดการเอมิลิโอ
I know that.
ผมรู้ครับ
We are all gathered here because...
ที่พวกเรามารวมตัวกันอยู่ที่นี่
Inspector.
สารวัตร
Is it fine to just disclose it?
พูดออกมาแล้วจะไม่เป็นไรเหรอ
Although Mr. Mouri looks like this,
อย่าเห็นว่าคุณโมริเป็นแบบนี้นะ
you can trust him.
คุณไว้ใจเขาได้ครับ
The first sentence is unnecessary.
ประโยคหน้าไม่ต้องพูดก็ได้
I believe that I can be useful to you.
ฉันเชื่อว่าตัวเองมีประโยชน์อยู่แล้ว
Well,
นั่นน่ะสิ
this morning, I received this letter addressed to Emilio.
เช้าวันนี้ฉันได้รับจดหมายที่จะให้เอมิลิโอ
This is...
นี่มัน
What is
บนนั้น
written on it?
เขียนอะไรบ้างเหรอ
You had created such a suspense.
สร้างบรรยากาศตั้งนาน
But it turns out you can't read it at all.
แต่อ่านไม่ออกเลยสินะครับ
That's typical of him.
สไตล์คุณลุงไม่มีผิด
They are newspaper cut-outs. Is it written in Italian?
ตัดลงมาจากหนังสือพิมพ์ ภาษาอิตาลี่เหรอ
Cancel the concert at once. Or else,
รีบยกเลิกคอนเสิร์ตซะ ไม่งั้น...
Emilio will die.
เอมิลิโอจะต้องตาย
I can't believe this!
ไม่จริงหรอกน่า
A threat letter?
จดหมายขู่งั้นเหรอ
He will die?
"จะต้องตาย" งั้นเหรอ
Who else has touched this letter?
คนที่เคยสัมผัสจดหมายฉบับนี้
I didn't touch it.
ผมยังไม่เคยแตะต้อง
Emilio and I have touched it.
เอมิลิโอและฉันเคยจับมันอยู่
If we find fingerprints that are not yours,
ถ้าเจอลายนิ้วมือที่ไม่ใช่เป็นของทั้งสองท่าน
those must be the culprit's fingerprints.
ก็จะเป็นลายนิ้วมือของนักโทษ
If the culprit left his fingerprints on the threat letter,
ถ้าอาชญากรทิ้งรอยนิ้วมือไว้บนจดหมาย ก็คงไม่เสียแรงเยอะ
it would be easy for us.
ประหยัดแรงไปเยอะเลยนะ
Let's cancel it.
ยกเลิกเถอะ
I don't want to die!
ผมไม่อยากตาย
We can just cancel the concert, right?
แค่ยกเลิกคอนเสิร์ตก็ได้แล้วนี่
Calm down, Emilio.
ใจเย็น ๆ ก่อนเอมิลิโอ
We can't just cancel it so easily.
อย่าพูดคำว่าล้มเลิกติดปากอยู่เรื่อย
We've invested a lot of money into this concert in Japan.
ลงทุนมหาศาลกับทัวร์คอนเสิร์ตครั้งนี้ไปแล้ว
We even rushed Touto Stadium to complete their reconstruction.
อีกทั้งยังไปเร่งให้โรงยิมโทโด ต่อเติมให้เสร็จไว ๆ อีกด้วย
Moreover, all of the tickets are sold out.
รวมถึงตั๋วขายหมดเกลี้ยงตั้งนานแล้ว
We can't just cancel it now.
ถึงจุดนี้แล้วจะให้ยกเลิกง่าย ๆ ได้ไงล่ะ
You know that, right?
นายเองก็รู้ดีอยู่แล้ว
Please, Lupin.
ฝากด้วยนะ ลูแปง
Or else, this necklace will explode.
ไม่งั้นเดี๋ยวมันจะระเบิดเอานะ
Take this job if you love me.
ถ้ารักเค้าก็รับงานไว้ซะ
Enough. Stop mocking me.
โธ่เอ๊ย อย่าหาเรื่องให้ฉันเลย
I know that I brought this on myself.
หรือจะบอกว่าฉันหาเหาใส่ตัวก็ได้
No. What I'm angry about is what you said next.
ไม่สิ สิ่งที่จะพูดต่อไปสิน่าด่า
Forget it then. I'll ask Kiddo for help.
งั้นช่างเถอะ เดี๋ยวเค้าจะไปอ้อนวอนท่านคิดเอง
That was because...
นั่นก็เพราะว่า
Do you really understand?
เธอเข้าใจจริง ๆ เหรอ
Understand what?
เข้าใจอะไร
There's only one person in this world
คนที่จะปกป้องฟุจิโกะได้
who can protect you.
บนโลกนี้มีแค่คนเดียว
Who is it?
ใครกันนะ
Lupin.
ลูแปง
That's right! Let's go on a recline!
ใช่แล้ว เลื่อนเบาะไปข้างหลังสิ
No.
ไม่ได้
Why?
ทำไมล่ะ
Run away now. Or else...
นายรีบหนีเร็ว ไม่งั้น...
Wouldn't it be great if I could go to the afterlife
ไปโลกอีกใบกับเธอได้
with you?
ถือว่าความสุขขั้นสุดยอดมาก
That man.
หมอนั่น
How dare he tricked me.
จะทำให้ดูว่าถ้าโกหกฉันแล้วจะเป็นยังไง
I'll make him pay.
ต้องทำให้เสียใจอย่างสาสมใจ
Fujiko, give me back my clothes.
ฟุจิโกะ คืนเสื้อให้ฉันที
Are you sure we should deactivate it?
ที่ปลดระเบิดไปทำถูกหรือเปล่า
If we kill that woman,
ถ้าฆ่ายัยนั่นไป
Lupin will be hot on our tails.
ลูแปงจะต้องไล่ตามเราไม่หยุดแน่
We can't let that happen now.
ตอนนี้ยังไม่ได้
For my country, I have to get it.
เพื่อประเทศ ฉันต้องเอามาให้ได้
Mr. Emilio's stay in this hotel
เรื่องที่คุณเอมิลิโอมาพักที่โรงแรมนี้
is not announced to public.
ไม่ได้ประเทศให้โลกภายนอกรู้
Only the staff of the concert and some of the hotel personnel
คนที่รู้เรื่องนี้มีแค่เจ้าหน้าที่คอนเสิร์ต
know about this.
และพนักงานโรงแรมบางส่วน
But we can't eliminate the possibility of outsiders, too.
แต่ก็ตัดความน่าจะเป็น ที่บุคคลภายนอกเป็นผู้ก่อเหตุไม่ได้
His hardcore fans will do everything they can
แฟนคลับผู้บ้าคลั่งจะทำทุกวิถีทาง
to find out where he stays.
เพื่อหาที่พักแรมที่เขาจนเจอ
Although this might be a prank,
ถึงแม้นี่อาจจะเป็นเพียงการกลั่นแกล้ง
I'll send some undercover police to guard your safety.
พวกเราจะส่งตำรวจนอกเครื่องแบบไปเฝ้า
We'll observe first.
สังเกตการณ์ก่อนสักพัก
I know who's the culprit.
ผมรู้แล้วว่าผู้ก่อเหตุคือใคร
Really, Mouri?
จริง จริงเหรอ โมริคุง
Yes. The person who sent the threat letter is
ใช่แล้ว คนที่ส่งจดหมายขู่มาก็คือ
Lupin III.
ลูแปงที่สาม
Lupin?
ลูแปง
Are you for real?
จริงหรือเปล่าเนี่ยคุณลุง
He's the thief
มะรืน
who had disrupted the city two days ago.
โจรที่สร้างเหตุวุ่นวายในเมืองติดต่อกัน
He put in so much effort to steal the jewel
ขโมยเพชรอย่างยากลำบาก
and threw it away after that.
แล้วค่อยโยนทิ้ง
It was probably not good enough for him.
คิดว่าคงไม่ถูกใจเท่าไร
Just now, you received a call about
โทรศัพท์เมื่อกี้รายงานมา
another jewel being stolen by Lupin, right? Shiratori.
บอกว่าลูแปงขโมยเพชรอีกแล้วใช่ไหม ชิราโทริ
What happened to him? He's so sharp today.
คุณลุงกินยาผิดหรือเปล่า ทำได้เฉียบมากเลย
We did receive a report just now.
เมื่อกี้พวกเราได้รับรายงานมาจริง
How is that related to this threat letter?
แต่มันเกี่ยวอะไรกับจดหมายข่มขู่นี่เหรอ
The reason Lupin
บังคับให้คอนเสิร์ตต้องถูกยกเลิก
stole the precious jewel and wanted the concert to be canceled is...
เป้าหมายของลูแปง ที่ขโมยเพชรล้ำค่ามาได้คงจะเป็น
What's the reason?
คงจะเป็น...
Claudia-san.
คุณคลาวเดีย
He wants to
เขาอยากอาศัยจังหวะที่คุณจิตตก
give that jewel to you when you are down.
แล้วมอบเพชรให้กับคุณ
Give her the jewel?
ให้เธองั้นเหรอ
That's right! He's trying to pursue you!
ใช่แล้ว หมอนั่นอยากจีบคุณ
It's too dangerous here. Please stay with me for your safety.
ตรงนี้อันตรายเกินไป กรุณาย้ายไปที่บ้านผมเถอะครับ
Emilio.
เอมิลิโอ
Don't worry. I won't leave my room.
ไม่ต้องห่วง ผมไม่ออกจากห้องหรอกครับ
I haven't gotten his signature.
ฉันยังไม่ได้ลายเซ็นเลย
Let's go back, Sonoko.
กลับไปเถอะ โซโนโกะ
Now is not the time to ask for his signature.
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาขอลายเซ็นนะ
Conan, let's go.
โคนัน พวกเราไปกันเถอะ
Okay.
ครับ
What about your father?
คุณลุงล่ะ
It'll be impossible to move him when he's like that.
เขาในสภาพนั้นน่ะเหรอ ยากน่ะ
You are right.
นั่นน่ะสิ
Anyway, I'll send someone to guard this floor.
เอาเป็นว่า เสริมกำลังที่ชั้นนี้ซะก่อน
I think they'll be fine.
น่าจะไม่มีปัญหา
They already have a reliable bodyguard.
เขามีบอดี้การ์ดที่น่าพึ่งพาแล้ว
How do you know, little boy?
หนุ่มน้อยรู้เรื่องด้วยเหรอ
I saw him on TV.
ผมเคยเห็นบนทีวีครับ
Conan.
โคนัน
Coming.
มาแล้วครับ
A reliable bodyguard?
บอดี้การ์ดที่น่าพึ่งพางั้นเหรอ
I heard that with his military education, he tripled the military power of a country.
ได้ข่าวว่าเขาแค่อบรมทหารก็ทำให้ ทักษะด้านทหารของประเทศหนึ่งเพิ่มขึ้นเป็นสามเท่า
He's an instructor with charisma.
เป็นครูฝึกที่มีภาวะผู้นำยอดเยี่ยม
Papa is so amazing.
พ่อเก่งจังเลย
We'll get going now.
พวกเราไปก่อนนะคะ
There's a dessert cafe downstairs, right?
ข้างล่างมีห้องเบเกอรี่อยู่ใช่ไหม
Yes. You have a sharp eye.
ใช่แล้ว ตาเธอดีเหมือนกันนะเนี่ย
We should visit it before we go back.
กินกันก่อนเนอะ
Sure.
อื้ม ได้เลย
I think it's above the lobby.
เหมือนจะเป็นชั้นบนล็อบบี้นะ
Yes.
อื้ม
Huh? Where's Conan?
เอ๋ โคนัน
Hurry up! Or we'll leave you behind, you brat!
เร็ว ๆ ไม่งั้นพวกเราจะทิ้งไว้ที่นี่แล้วนะเจ้าหนู
Please don't leave me behind.
อย่าทิ้งผมไว้เลยครับ
Let's have fun together.
พวกเราไปเที่ยวกันเถอะ
Wait, but...
เดี๋ยว แต่ว่า...
You look so handsome, brat.
เจ้าหนูน่าตาดีจังเลยแฮะ
Sonoko, that's not it.
โซโนโกะ ไม่ใช่นะ
This is a miracle!
ปาฏิหาริย์ได้เกิดขึ้นแล้ว
Sonoko!
โซโนโกะ
(Smoking Area)
(โซนสูบบุหรี่)
Wait for a moment.
เดี๋ยวก่อนสิ
I'm in
ตอนนี้ฉัน
the embrace of Emilio now.
อยู่ในอ้อมกอดเอมิลิโอ
And we are running together.
วิ่งไปด้วยกัน
Wait. Please wait.
เดี๋ยวก่อน ขอร้องละรอก่อนสิ
Stop right now.
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
I'm sorry.
โทษทีน่ะ
Listen to me, Sonoko. Think about it carefully.
ฟังให้ดีนะ โซโนโกะ เธอคิดดูก่อนดี ๆ
Aren't you going to check on me first?
เธอไม่ถามว่า "ไม่เป็นไรใช่ไหม" เหรอ
We have to go back.
ต้องกลับไปก่อนสิ
He can't leave this place.
ตอนนี้ออกไปข้างนอกไม่ได้หรอกนะ
Why?
ทำไมเหรอ
What do you mean why? He received a threat letter.
อะไรทำไมเหรอ ได้รับจดหมายข่มขู่แล้วนะ
If something happens to Emilio...
ถ้าเอมิลิโอเป็นอะไรไป
It's obviously just a prank.
นั่นก็เป็นแค่การแกล้งขำ ๆ เฉย ๆ น่ะ
How can you be so sure?
พูดเต็มปากแบบนี้ได้ไง
The letter stated that he'll die.
บนนั้นเขียนไว้แล้วว่าอาจจะตายได้เลยนะ
I didn't see it.
ฉันไม่เห็นนี่นะ
Stop fooling around.
เลิกทำเป็นเล่นไปได้แล้ว
You defeated the strongest guards in the Vespania Kingdom, right?
บอดี้การ์ดที่เก่งที่สุดในเวสปาเนีย ก็โดนเธอจัดการมาแล้วไม่ใช่เหรอ
Don't exaggerate.
อย่าพูดซะเวอร์ขนาดนั้นสิ
At any rate, no one within this 10 km can defeat you.
เอาเป็นว่า ภายในรัศมีสิบกิโลเมตรนี้เธอเอาอยู่หมดแหละ
Sonoko.
โซโนโกะ
There! Let's go there!
ตรงนั้น เราไปทางนั้นกันเถอะ
Okay! We can go anywhere you want.
ได้เลย ไปที่ไหนก็ได้
We'll definitely
จะต้อง
get lectured for this!
โดนด่าแน่ ๆ
Do you want to pollute your clean lungs?
อยากทำร้ายปอดบริสุทธิ์ของนายเหรอฮะ
This is the only place where you can smoke and drink at the same time in this hotel.
โรงแรมนี้ก็มีแค่ที่นี่ ที่ดื่มเหล้าและสูบบุหรี่ในเวลาเดียวกันได้
Fine. You win, great detective.
เก่งจ้ะ ยอดนับสืบ
Excuse me, this place is...
ลูกค้าครับ ที่นี่...
I'm here to get my Papa.
ผมมารับพ่อกลับไปครับ
I see. Do you want a glass of juice?
งั้นเหรอ รับน้ำผลไม้สักแก้วไหม
Give me a cup of ice coffee.
เอากาแฟเย็นแก้วหนึ่ง
Right away.
ครับผม
What is it?
ทำไมเหรอ
You are not the only one who drinks ice coffee
คนที่ดื่มกาแฟเย็นทั้งปี
throughout the four seasons.
ไม่ได้มีแค่นายคนเดียว
Why are you in this city?
พวกนายมาทำอะไรที่เมืองนี้
You are back to being Shinichi Kudo.
เปลี่ยนเป็นน้ำเสียงคุโด้ ชินอิจิแล้วเหรอ
Sorry for the wait.
ขอโทษที่ให้รอนานครับ
Please try out this lemon pie too.
นอกจากนั้น ทางร้านเสิร์ฟเลม่อนพายให้ชิมครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Looks like it's quite hard for you too.
นายก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
Scoundrel.
หน้าบื้อ
Your pet phrase is "scoundrel"?
"หน้าบื้อ" คือคำพูดติดปากงั้นเหรอ
Another phrase is, "I need to use the toilet".
แล้วก็ "ผมขอไปห้องน้ำหน่อย"
Why do you have a memo of me?
จดไว้ทำไมน่ะ
If you go to the toilet so often at this young age,
อายุแค่นี้ก็ไปห้องน้ำบ่อยขนาดนี้แล้ว
you should get it checked out.
ไปหาหมอหน่อยไหม
You know that's not the reason.
นายก็รู้ว่าไม่ใช่แบบนั้นซะหน่อย
Do you get it now?
รู้แล้วใช่ไหมล่ะ
Adults are scary.
ผู้ใหญ่น่ะน่ากลัว
You are threatening me.
นายกำลังขู่ฉันอยู่เหรอ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
Everything will be peaceful as long as you stay out of it.
แค่นายไม่มายุ่ง ทุกอย่างก็จะผ่านไปโดยดี
Don't you have this in your memo?
ในสมุดบันทึกนายไม่ได้เขียนไว้เหรอ
Threatening me will only spur me on.
ว่าถ้าฉันโดนขู่ก็จะยิ่งกระตือรือร้นน่ะ
You are so annoying.
ยุ่งยากจริง ๆ
I'll take the pie.
ฉันขอกินพายนะ
You called me "Papa" just now, right?
เมื่อกี้นายเรียกฉันว่า "พ่อ" ใช่ไหม
You are so slow.
ช้าไปหรือเปล่า
It's me.
ฉันเอง
What is it, Ran-neechan?
ทำไมเหรอครับ พี่รัน
Emilio is gone?
เอมิลิโอหายไปเหรอ
You are with Emilio?
พี่อยู่กับเอมิลิโอเหรอ
Why aren't you with him?
ทำไมนายถึงไม่อยู่ข้างเขา
Sonoko is with me too.
โซโนโกะด้วยเหรอ
Everyone is looking for him.
ทุกคนกำลังตามหาเขาอยู่
We'll go back after we visit the tower. Tell my father and the others...
ถ้าขึ้นไปที่ทาวเวอร์เสร็จก็จะกลับ นายบอกพวกพ่อว่า...
Okay. I'll be keeping this for you.
เอาล่ะ ผมจะเก็บอันนี้ไว้ให้
No. Give it back to me.
ไม่ได้ เอามาคืนฉันนะ
Wait...
คุณนี่นะ
Looks like you are having fun.
สนุกมากนี่นา
Okay. I got it.
ได้ รับทราบ
The call that you were on...
สายเรียกเข้าของนาย
This is delicious.
อร่อยจัง
Looks like they are with Emilio.
เหมือนพวกเธอจะอยู่กับเอมิลิโอ
I think so.
เหมือนเหรอ
Where are they?
ที่ไหน
I don't know.
ไม่รู้
Now is the time to talk like an adult.
ตอนนี้เราควรคุยกันแบบผู้ใหญ่
I have to go now.
ฉันไปก่อนนะ
Fine.
ได้เลย ๆ
I'll tear this memo to pieces.
ฉันจะฉีกสมุดโน้ตทิ้งตอนนี้เลย
Look. I throw it away.
ดูสิ ทิ้งไปหมดแล้วนะ
You should stick close to Papa, right?
พ่อขอโทษครับ
It's going up so quickly!
เร็วจังเลย
This is amazing.
น่าทึ่งสุด ๆ
Can we really do this?
แบบนี้จะดีเหรอ
What was the bodyguard doing?
บอดี้การ์ดทำอะไรอยู่เนี่ย
It's pointless to play the blaming game now.
ตอนนี้จะพูดแบบนี้คงไม่ทันแล้ว
Let's start with the places nearby.
พวกเราเริ่มหาจากแถวนี้ก่อนเถอะ
The police have left, right?
พวกตำรวจไปกันหมดแล้วใช่ไหม
Yes, but that detective is still here.
ใช่ แต่นักสืบคนนั้นยังไม่ไป
Has he left to search for him?
ไปตามหาคนแล้วเหรอ
Yes.
ค่ะ
What a useless bodyguard!
ช่างเป็นบอดี้การ์ดที่ใช้ไม่ได้จริง ๆ
Sorry about that,
ขอโทษจริง ๆ นะ
but I'll have to leave after this is done.
แต่หลังจากทำธุระเสร็จ ฉันจะขอตัวไปก่อน
If it's in the hotel, it'll be around here.
ถ้ามีก็จะอยู่ที่นี่แหละ
What a beautiful sunset!
พระอาทิตย์ตกอันแสนงดงาม
With a handsome man!
บวกกับหนุ่มหล่อ
Ran. You look so scary.
รัน หน้าตาน่ากลัวมากเลยละ
This won't do. Everyone looks suspicious.
ไม่ได้เลย ทุกคนดูน่าสงสัยไปหมด
Let's go back.
พวกเรากลับไปกันเถอะ
Although it's not that possible,
ถึงจะไม่น่าเป็นไปได้
I should check here too.
แต่สืบที่นี่ดูหน่อยแล้วกัน
Even the shoes are altered.
เปลี่ยนรองเท้าด้วยงั้นเหรอ
It's me.
ฉันเอง
You are right. It's not in the hotel.
เดาได้ไม่ผิด ไม่อยู่ในโรงแรม
I think it's hidden in the concert's equipment.
อื้ม น่าจะเป็นอุปกรณ์คอนเสิร์ตแล้วละ
What are you doing?
ทำไมเหรอ
You have to ask?
มีหน้าถามฉันอีกเหรอ
Didn't I tell you to go to the tower first?
ฉันให้นายไปที่ทาวเวอร์ก่อนนี่
I want to go with Papa.
ฉันอยากไปกับพ่อนี่นา
You liar.
ไอ้เจ้าเด็กหลอกลวง
Will the bodyguard be in charge of the spare key?
บอดี้การ์ดมีหน้าที่ดูแลกุญแจสำรองเหรอ
I didn't steal anything. The police have no reason to arrest me.
ฉันไม่ได้ขโมยอะไรเลย ตำรวจจะจับฉันได้เหรอ
Having a gun with you will be a good enough reason.
แค่ถือครองปืนก็พอแล้วแหละ
Since I'm your Papa, let me give you a piece of advice.
ในฐานะพ่อลูก ฉันจะขอเตือนหน่อย
This has nothing to do with you. How about you turn a blind eye to this?
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกนาย พอจะหลับตาข้างหนึ่งได้ไหม
Answer me.
ตอบสิ
No.
ไม่
Onee-san.
พี่สาวครับ
What is it, little boy?
จ้า เจ้าหนู มีอะไรหรือเปล่า
Do you have any newspapers in Italian?
ไม่ทราบว่ามีหนังสือพิมพ์ภาษาอิตาลีไหมครับ
I'm sorry. We only provide newspapers in English here.
ขอโทษทีนะ ที่โรงแรมเรามีแต่หนังสือพิมพ์ภาษาอังกฤษน่ะจ้ะ
Do you need it now?
จะเอาตอนนี้เหรอ
No. It's okay. Thank you.
ไม่เป็นไรครับ ขอบคุณนะครับ
Excuse me.
เอ่อ ขอโทษนะครับ
What is it, darling?
ว่าไงจ๊ะ ดาร์ลิ้ง
-I need to go there. (Men's Restroom)
(ห้องน้ำชาย)
-Go ahead.
ไป ไปได้เลยค่ะ
You are slow to call.
ฮัลโหล นายโทรมาช้าจริง ๆ เลย
What do you mean?
หมายความว่าไง
Yes.
อื้ม
I've heard about Lupin's theft.
ฉันได้ข่าววีรกรรมของลูแปงแล้ว
He stole the Cherry Sapphire
สิ่งที่หายไปคือเชอร์รี แซฟไฟร์
that was originally kept in the vault of Kashi Bank, a bank in Touto.
ตอนแรกฝากไว้ในห้องนิรภัย ปล่อยเช่าของธนาคารโทโด
Anything special about that jewel?
เพชรเม็ดนั้นมีอะไรพิเศษเหรอ
No. It's nothing special.
ไม่ ไม่มีอะไรพิเศษนะ
I can't find any clues on the internet, either.
ไม่มีข้อมูลในเน็ตด้วย
But Lupin went as far as sending an advanced notice.
ที่ทำให้ลูแปงส่งสัญญาณล่วงหน้าได้
I got it. It's about the owner of the jewel.
ฉันรู้แล้ว ผู้ถือครองเพชรไงล่ะ
Bingo.
ใช่แล้ว
Finally, you've caught up to Kojima and the others.
ในที่สุดนายก็ตามพวกโคจิมะทันแล้วสินะ
Caught up? Don't tell me that they are investigating it, too?
ตามทัน อย่าบอกว่าพวกเขา
They are very serious about it. More than ever.
ทุ่มเทมาก ๆ เลยละ
They've been investigating all the vacant buildings, bushes, and basements
เริ่มสำรวจบ้านร้างทุกบ้านในเมืองตั้งแต่เช้า
in the city since this morning.
แล้วก็ทุ่งหญ้าและห้องใต้ดิน
Are they trying to locate Lupin's secret hideout?
อยากจะหาฐานลับของลูแปงงั้นเหรอ
If they could find it, we wouldn't need the police.
ถ้าหาเจอก็คงไม่ต้องการตำรวจแล้วล่ะ
They found it.
เจอแล้วน่ะ
Really?
จริงหรือเปล่าเนี่ย
The owner of Cherry Sapphire, Eishin Wakagomo.
ผู้ถือครองเชอร์รี แซฟไฟร์ วากะโกโมะ เอชิน
Will someone rich enough to rent a vault
ผู้ที่สามารถใช้งานห้องนิรภัย สมบัติปล่อยเช่าของธนาคาร
live in an abandoned repair shop?
จะอาศัยอยู่ในอู่ซ่อมที่ใกล้จะเจ๊งงั้นหรือ
Furthermore, the shutters at the entrance were recently renewed.
อีกอย่าง ประตูบานเลื่อนด้านหน้า เหมือนเพิ่งเปลี่ยนใหม่
They are already so far into it?
พวกเขาหาได้ขนาดนี้เลยเหรอ
The professor is excited, too.
ดอกเตอร์เองก็ตื่นเต้นไม่เบา
Professor.
ดอกเตอร์
I can't stop them by myself.
ฉันคนเดียวคงห้ามไม่อยู่หรอกนะ
This is too dangerous.
อันตรายเกินไป
Don't let them leave the house before I get there!
อย่าให้เขาออกมาก่อนที่ฉันจะไปถึงนะ
This is too much.
พอกันที
After we capture Lupin, let's travel to Hawaii!
จับลูแปงได้แล้วก็ขอแลกเป็นทริปฮาวายละกัน
-Great!
ได้เลย
Impossible.
เป็นไปไม่ได้หรอก
We'll be featured on TV, right?
คงจะออกทีวีด้วยสินะ
What is it?
เรื่องอะไร
I forgot to tell you what I needed you to search for me.
ลืมบอกเรื่องที่ฉันจะให้เธอหาข้อมูลน่ะ
Emilio's manager and promoter.
ผู้จัดการและออแกไนซ์ของเอมิลิโอ
Okay.
อื้ม
Okay. I'll check on it.
ได้ รับทราบ เดี๋ยวฉันลองหาดู
What are you planning...
แล้วนายคิดจะ...
How rude!
เอาแต่ใจจริง ๆ
Have you found him?
เจอไหม
No.
ไม่เจอ
Has he gone down?
ลงไปก่อนแล้วเหรอ
He pretended to enter the restroom.
เขาแกล้งเดินเข้าไปสินะ
And I didn't take my eyes off the restroom after that.
หลังจากนั้นมาฉันไม่เคยละสายตาเลย
He had planned to ditch us since the beginning.
เขาคิดจะหนีไปคนเดียวตั้งแต่แรกแล้วสิเนี่ย
Why?
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
I don't know. But we have to find him first.
ฉันก็ไม่รู้ เอาเป็นว่าลองหาดูก่อน
Okay.
อื้ม
(Do Not Enter)
(ห้ามเข้า)
Was it really Emilio?
เอมิลิโอจริงเหรอ
What?
เอ๋
He's not here.
ไม่นะ
I'm sure it was him.
เขาตัวจริงนั่นแหละ
Will he come here all by himself?
เอมิลิโอจะออกมาข้างนอกคนเดียวเหรอ
You saw Emilio?
พวกคุณเห็นเอมิลิโอด้วยเหรอคะ
Who are you?
ไม่ทราบว่าคุณคือ
I'm a member of his Japan Tour staff.
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ทัวร์คอนเสิร์ตของเขาน่ะค่ะ
It was really him.
เป็นตัวจริงจริง ๆ ด้วย
You are so cute.
คุณน่ารักจังเลย
After hearing that, I went to take an autograph board.
พอเขาพูดแบบนั้น ฉันก็รีบไปเอาไวท์บอร์ดมาเลย
During working hours?
เวลางานนะเนี่ย
Miss.
คุณผู้หญิง
You can't enter!
ตรงนั้นห้ามเข้าไปนะคะ
Get the chief.
รีบเรียกหัวหน้ามาเร็ว
You are so slow.
ช้าจริง ๆ เลย
I'm sorry.
โทษที ๆ
I need to buy a ticket.
ฉันต้องไปซื้อตั๋วน่ะ
Here you go.
เอาไป
You are so kind.
เป็นคนดีจริง ๆ
Don't mock me.
อย่ามาแซวฉันนะ
What are you doing, Emilio?
ทำอะไรอยู่เหรอ เอมิลิโอ
Ran-san.
คุณรัน
You can't come here.
คุณมาที่แบบนี้ไม่ได้นะ
Please. Stop fooling around.
เลิกเล่นสักที
Don't come here!
อย่าเข้ามานะ
Tell me. Why are you doing this?
ได้โปรดบอกฉันที ทำไมต้องทำแบบนี้
I hate the concert.
ฉันเกลียดงานคอนเสิร์ต
Is that so? You are exhausted.
งั้นเหรอ คุณเหนื่อยแล้วสินะ
It's okay. You can take a good rest.
ไม่เป็นไร คุณพักผ่อนได้นี่นา
Impossible!
เป็นไปไม่ได้
As long as I'm alive, the concert won't be canceled.
เมื่อไหร่ที่ผมยังอยู่ คอนเสิร์ตก็ไม่มีทางถูกยกเลิก
How is this possible?
ทำ…ทำไมถึงเป็นแบบนั้นล่ะ
This is not right.
ฟังดูแปลก ๆ หรือเปล่า
How can a concert be more important than a person's life?
会比人命来得重要！ คอนเสิร์ตจะสำคัญกว่าชีวิตคนได้ยังไงล่ะ
If they are not willing to cancel it,
ถ้าพวกเขาไม่ยอมยกเลิก
I'll...
งั้นฉัน ฉันจะ...
Anyway, I beg you. Please come back here!
เอาเป็นว่าฉันขอร้องให้คุณกลับมาจากตรงนั้นก่อน
We are the only ones here.
มีแค่พวกเราสองคนนะเนี่ย
We are the only ones who will go up at this time.
ดึกขนาดนี้แล้วยังจะขึ้นไปอีกเหรอ
Are they still up there?
ว่าแต่พวกเขาอยู่ข้างบนเหรอ
They didn't tell me that they'd gone down.
ฉันยังไม่ได้รับการติดต่อว่าเขาลงไปแล้วนะ
Do you have
ในเมืองนี้
a secret hideout in this city?
มีฐานลับของพวกพ่อไหมครับ
Don't think that I'll answer you just because you talk like a kid.
อย่าคิดว่าใช้น้ำเสียงเด็ก ๆ แล้วฉันจะตอบทุกเรื่องนะ
You do have a hideout.
มีสินะ
How do you come to that conclusion?
เอามาจากไหนเนี่ย
You can't do this.
แบบนี้ แบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
Please. Tell me
ได้โปรดเล่าทุกอย่าง
about everything.
ให้ฉันฟังเถอะนะ
I...
ผม...
Emilio.
เอมิลิโอ
Hold on to me!
จับมือฉันไว้
Ran-san, I...
คุณรัน ผม...
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไรหรอก
Can you reach there with your feet?
เหยียบตรงนั้นได้ไหมคะ
Yes.
ได้
Ran!
รัน
Sonoko.
โซโนโกะ
Don't make such a pathetic sound.
อย่าทำเสียงหงอยแบบนี้สิ
Ran Mouri is an incredible person.
โมริ รัน ไม่ใช่คนธรรมดานะ
I'll pull you up in one go!
ฮึบแล้วดึงขึ้นมา
Ready...
เตรียมตัวนะ
No!
ไม่ได้
It's dangerous.
อันตราย
Sonoko?
โซโนโกะ
Ran!
รัน
Uncle, can you open up a hole here?
ลุงเปิดรูให้ฉันหน่อยได้ไหม
The lady who is hanging here?
ที่ห้อยอยู่ตรงนั้นคือคุณผู้หญิงคนนั้นเหรอ
Yes.
ใช่
How thick is this?
หนาเท่าไร
Two 10mm glass panels.
สิบมิลลิเมตรสองแผ่น
How big do you want it to be?
กว้างแค่ไหน
Big enough for me to fit.
ให้ฉันออกไปได้
It'll take 12 shots.
ต้องใช้สิบสองนัด
Ran, don't let go of Emilio's hand!
รัน อย่าปล่อยมือเอมิลิโอเด็ดขาดนะ
I'm going to slap him
ฉันจะตบหน้าเขา
for putting my best friend through this.
กล้าทำให้เพื่อนฉันต้องมาเจอเรื่องอะไรแบบนี้
Who does he think he is?
เขาคิดว่าเขาเป็นใครกัน
I'm going to beat him into a pulp!
ฉันจะต่อยจนหน้าบวมเป็นหัวหมูเลย
Sonoko.
โซโนโกะ
Is this enough?
ได้ไหม
I'm sorry, Sonoko.
ขอโทษนะ โซโนโกะ
Wait...
เดี๋ยวสิ
I think I'm out of strength.
เหมือนฉันจะ...ไม่มีแรงแล้ว
Ran!
รัน
Ran-neechan!
พี่รัน
Brat!
เจ้าหนู
Conan-kun.
โคนัน
Thank you, Conan-kun.
ขอบคุณนะ โคนัน
You are amazing!
เก่งจริง ๆ เลย
You are amazing, brat!
เก่งจริง ๆ เลยเจ้าหนู
I'll give you a hug later!
เดี๋ยวฉันค่อยให้กอดนะจ๊ะ
I'll pass.
ไม่เป็นไรครับ
Sir, what are you doing?
คุณ คุณผู้ชายคะ ไม่ทราบว่าคุณทำอะไรอยู่
What am I doing?
ทำอะไรน่ะเหรอ
Saving someone's life.
ก็แค่ช่วยชีวิตคนเฉย ๆ น่ะสิ
They are fine. Don't worry.
พวกเขาไม่เป็นไรทั้งสองคน ไม่ต้องห่วง
Not only you put yourself in danger,
คุณ ไม่เพียงแค่ตัวคุณ
you even dragged other people into it.
คุณยังทำให้คนรอบตัวคุณตกอยู่ในความอันตราย
Do you know how serious this is?
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นเรื่องใหญ่แค่ไหน
Please think about it carefully.
กรุณาช่วยคิดทบทวนด้วย
Are you willing to help us?
คุณ...จะยอมช่วยพวกเราเหรอครับ
Don't worry. I won't cancel the concert.
ไม่ต้องห่วง คอนเสิร์ตไม่มีทางถูกยกเลิก
That's good.
ก็ดี
The idol working for you is such a showoff.
ไอดอลของคุณไม่ดูทำตัวโดดเด่นไปหน่อยเหรอ
If he attracts too much attention,
ถ้าโดดเด่นเกินไป
I'm afraid that it'll obstruct our transaction.
ผมกลัวว่าจะเป็นการขัดขวางดีลได้
Did you call just to talk about this?
คุณโทรมาก็แค่จะบอกเรื่องนี้เหรอ
It is an unnecessary risk.
แบบนี้แค่จะทำให้เกิดความเสี่ยงที่ไม่จำเป็นน่ะ
Yes. Let's stick to the time and place we said earlier.
ใช่ สถานที่และเวลาเหมือนเดิม
Does Claudia-san know about it, too?
คุณคลาวเดียก็รู้เหรอ
Yes.
เธอรู้
She's willing to help him despite knowing it since the beginning.
เธอรู้ตั้งแต่แรก แต่ก็ยอมช่วย
A secret transaction of what?
ดีลแบบลับ ๆ คือดีลอะไรกันเหรอคะ
I don't know.
ผมไม่รู้
While we are doing our live performance on the stage,
ตอนที่พวกเรากำลังแสดงคอนเสิร์ตอยู่บนเวที
I'm sure that during that time...
ต้องอาศัยจังหวะนั้นแน่ ๆ
It happened after Luciano became the promoter, right?
ตั้งแต่คนที่ชื่อลูเซียโน่เป็นออแกไนซ์ใช่ไหมครับ
Yes.
ใช่
And then, everything changed.
แล้วทุกอย่างก็เปลี่ยนไป
No matter it's the song, the stage
ไม่ว่าจะเป็นเพลงหรือเวที
or the attitude of the TV stations towards us.
หรือการปฏิบัติตัวของสถานีโทรทัศน์ต่อเรา
At first, they wouldn't even listen to our demo tapes.
ตอนแรกไม่แม้แต่จะฟังเทปเทสต์
But the one who has changed the most
แต่สิ่งที่เปลี่ยนไปเยอะที่สุด
is Claudia.
คือคลาวเดียน่ะ
She's happier than anyone else.
เธอดูดีใจกว่าทุกคนเลย
She loves my songs more than anyone.
หลงรักเพลงผมมากกว่าทุกคน
You thought that the transaction will fall through
คุณคิดว่าแค่ยกเลิกคอนเสิร์ต
if the live concert is canceled.
การดีลนั้นก็จะถูกล้มเลิกไปด้วยงั้นเหรอ
I'm really sorry.
ขอโทษจริง ๆ นะครับ
I didn't mean to jump down.
ผมไม่ได้ตั้งใจจะกระโดดลงไป
I had misunderstood you.
ฉันเข้าใจคุณผิดไปเอง
I'm sorry for hitting you.
ขอโทษที่ตบคุณด้วย
I understand.
ผมเข้าใจ
You were mad because you cared about me.
คุณเป็นห่วงผมจริง ๆ ก็เลยโมโหไงครับ
I'm sorry that I forgot to give this back to you.
ขอโทษนะลืมคืนให้คุณ
Yeah.
นั่นสินะ
Dad.
คุณพ่อ
Hello?
ฮัลโหลค่ะ
Yes. I know.
ค่ะ รู้ค่ะ
He's with me now.
ตอนนี้เขาอยู่กับหนูค่ะ
Don't shout so loudly.
แหม อย่าพูดเสียงดังขนาดนั้นสิ
Look at this piece of paper.
ช่วยดูกระดาษแผ่นนี้หน่อย
I found it in your room.
ตกอยู่ในห้องคุณน่ะ
Why would it be in my room?
ทำไมถึงอยู่ในห้องผม
Don't try to hide it.
คุณเลิกปิดบังได้แล้ว
There's no Italian newspaper in that hotel.
โรงแรมนั้นไม่มีหนังสือพิมพ์ภาษาอิตาลี
Claudia-san could read the content of the letter
คุณคลาวเดียก็คงจะ
without any difficulties.
อ่านข้อความจากจดหมายขู่นี่ออก
So, it means
ซึ่งหมายความว่า
that this "K" is not from the letter.
ตัว "K" นี่ไม่ได้หล่นจากในจดหมาย
You are right.
นั่นสินะ
If it fell out when the letter was opened,
ถ้าหล่นตอนเปิดจดหมาย
everyone would notice it.
ก็น่าจะสังเกตเห็นได้
There are faint cutting marks on the table.
บนโต๊ะมีรอยขีดบาง ๆ อยู่
You used a cutter to cut them out, right?
คุณใช้คัตเตอร์ใช่ไหม
We don't typically use the letter "K" in the Italian language.
โดยทั่วไปแล้วอักษรในภาษาอิตาลีจะไม่ใช้ตัวอักษร K
I can destroy the evidence,
กำจัดหลักฐาน
right?
พอได้อยู่ไหม
Luxury hotels won't throw away the trash so quickly.
โรงแรมหรูแบบนี้จะไม่จัดการขยะทันที
When you go back, you have to hide the cutter and the newspaper.
กลับไปแล้วต้องรีบซ่อนคัตเตอร์ กับหนังสือพิมพ์ไว้ก่อนนะฮะ
I even threw away the glue.
ผมทิ้งไปพร้อมกาวแล้วน่ะสิ
Police in Japan are very good in their job.
ตำรวจญี่ปุ่นเก่งมากเลยนะ
You were acting like this at the tower, too.
เมื่อกี้ตอนอยู่บนทาวเวอร์ก็เหมือนกัน
Who are you?
นายคือใครกันแน่
Conan Edogawa.
เอโดงาวะ โคนัน
I'm a detective.
เป็นนักสืบน่ะ
Is that your catchphrase?
นั่นเป็นคำพูดประจำของนายงั้นเหรอ
I'll copy it.
ขโมยมาใช้ดีกว่า
You are really amazing.
นาย ไม่ธรรมดาเลยนะ
A lot of your fans are waiting for you.
มีแฟนคลับมากมายกำลังรออยู่
Make the live concert a success.
คุณต้องทำให้คอนเสิร์ตสำเร็จ
I'll stop the transaction.
ผมจะห้ามการดีลนั้นไว้แน่นอน
And I'll arrest all of the bad guys.
อีกทั้งจะจัดการพวกคนร้ายให้หมด
I've been searching a long time for you.
ผมหาคุณตั้งนานแล้ว
How can you be out here at this time?
มาข้างนอกในเวลาแบบนี้ได้ไง
Do you know how worried I was?
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นห่วงมากแค่ไหน
Do you know how much trouble you had caused?
คุณรู้ไหมว่าตัวเองทำให้คนอื่นเดือดร้อนมากแค่ไหน
Thank you.
ขอบคุณมากนะคะ
I don't know what would happen if it weren't for you, Mr. Mouri.
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณโมริ ไม่รู้เลยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Don't mention it.
ไม่ต้องขอบคุณครับ
Tracking people down is a basic requirement in this line of job.
เรื่องหาคนเป็นเรื่องเบสิกที่สุดของผม
Emilio.
เอมิลิโอ
Not everyone will be able to put up with your antics...
ไม่ใช่ทุกคนจะทนกับการเอาแต่ใจของนายได้
I'm sorry.
ขอโทษครับ
I'm too excited to be in Japan.
พอมาถึงญี่ปุ่นแล้วผมตื่นเต้นมากน่ะครับ
I'm reflecting on myself.
ผมทบทวนตัวเองอยู่ครับ
Forgive me, Claudia.
ให้อภัยผมนะครับ คลาวเดีย
I'll do my best in the concert. I'll prove that I'm being serious.
ผมจะแสดงในคอนเสิร์ตให้ดีที่สุด เพื่อพิสูจน์ว่าตัวเองไม่ได้พูดเฉย ๆ
I'll give you the best performance, Luciano.
ผมจะแสดงให้ดีที่สุดในชีวิตเลยครับ ลูเซียโน่
I'm going to the staff room.
ผมไปห้องเจ้าหน้าที่นะครับ
You have a stage rehearsal tomorrow.
ตารางซ้อมบนเวทีจัดไว้พรุ่งนี้นะ
I want to apologize to the staff for my action first.
ผมอยากไปขอโทษกับเจ้าหน้าที่ที่รู้เรื่องวุ่นวายนี้ก่อนครับ
Yes. You should do that.
ก็ ก็ดี ตามนั้นนะ
Mr. Mouri.
คุณโมริคะ
What did you say to Emilio?
คุณพูดอะไรกับเอมิลิโอบ้างเหรอครับ
Just some common knowledge on how to be an adult.
ก็ความรู้ทั่วไปที่ผู้บรรลุนิติภาวะควรมีน่ะครับ
It's me.
ขอรับ
You better abandon your hideout.
นายทิ้งที่ซ่อนนั้นไปซะเถอะ
Those friends of that brat
พวกเพื่อนเด็กน้อยของเจ้าหนูนั่น
might be knocking on your door soon.
อาจจะไปหาได้
How should I handle that when it happens?
สถานการณ์แบบนั้นควรจะรับมืออย่างไรหรือ
Their phones are all turned off.
พวกนั้นไม่เปิดเครื่องกันเลยนะ
Are they there?
ที่นี่นั่นบ้างไหม
They said that they would sleep earlier for the big day tomorrow.
ทุกคนบอกว่าเพื่องานพรุ่งนี้ ก็เลยไปนอนกันตั้งนานแล้วน่ะ
Professor is soundly asleep.
ดอกเตอร์หลับปุ๋ยเลย
Don't tell me that...
หรือว่า
Yes. You are right.
น่าจะใช่แล้วละ
That brat is pointing his finger at me.
หมอนั่นชี้นิ้วมาที่ฉันไม่เลิกเลย
Don't tell me that...
หรือว่า
Yes.
ถูกต้องขอรับ
(It's your responsibility!)
(รับผิดชอบเดี๋ยวนี้)
We really admire you.
พวกผมนับถือคุณมากเลยละครับ
Welcome to Japan.
ยินดีต้อนรับสู่ญี่ปุ่นนะครับ
I'm so touched.
ฉันตื่นเต้นมากเลยละ
Here's a gift for you.
น้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ค่ะ
Please accept it.
- รับไว้นะคะ - รับไว้นะครับ
It's delicious.
อร่อยมากเลยนะ
We didn't add anything weird inside.
ไม่ได้ใส่อะไรแปลก ๆ นะครับ
Don't be shy.
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
Thank you for your kindness.
ขอบคุณน้ำใจของทั้งสามท่าน
Listen. We'll follow the plan.
ฟังดี ๆ ล่ะ ต้องทำตามแผนนะ
When he falls asleep...
รอเขาสลบไป
We'll tie him up.
เราก็มัดตัวเขาไว้เลย
We'll tie him up tightly.
ต้องมัดไว้แน่น ๆ เลย
Then, we'll...
ถ้าเป็นแบบนั้นพวกเราก็...
(The Outstanding Detective Boys!) (Special Edition: Lupin Was Arrested)
(ยอดเยี่ยม กลุ่มนักสืบตัวจิ๋ว) (จับกุมลูแปง)
(Inspector Zenigata is shocked. "I admit defeat.")
(เซนิกาตะสารวัตรอึ้ง "ผมยอมแพ้...")
Let me give you some tea.
เชิญทั้งสามท่านทานชาขอรับ
They are asleep?
หลับไปแล้วเหรอ
They didn't suspect anything.
ไม่สงสัยเลยเหรอ
Why did I have to hide?
ทำไมฉันยังต้องแอบอีกเนี่ย
Don't drink anything from a stranger.
กินอาหารของคนนอกไม่ได้จริง ๆ นะ
You call yourself detectives?
นี่น่ะเหรอทีมนักสืบ
Let's check their personal belongings now.
ตรวจของที่พกมาด้วยก่อน
Are you going to strip a little girl?
จะลงมือกับเด็กผู้หญิงด้วยเหรอ
Don't make it sound so despicable.
อย่าพูดแบบนั้นสิ
Fujiko.
ฟุจิโกะจัง
It's a pity. But this is it.
ขอโทษนะ จบเพียงเท่านี้แหละ
Thanks to you, the bodyguard has been fired.
เพราะพวกนาย บอดี้การ์ดอย่างฉันโดนไล่ออกไปแล้ว
There's no need for me to hang out with you anymore.
ฉันก็ไม่จำเป็นต้องเกาะติดนายอีกแล้ว
Bye.
บาย
You are going to do terrible things to my friends!
คุณจะทำเรื่องไม่ดีกับเพื่อนผม
Let's see how long you can cry.
ฉันจะรอดูว่านายร้องได้นานแค่ไหน
Don't think that I'll fall for you every time.
อย่าคิดว่าฉันจะเล่นด้วยทุกครั้งนะ
I am an adult.
ฉันเป็นผู้ใหญ่นะ
A thief!
มีโจร
Hey!
ไอ้นี่
Don't shout that! I'll unconsciously react to it!
ตะโกนออกมาแบบนี้ ร่างกายฉันตอบสนองเองเลยเนี่ย
Look at this.
ดูสิ ๆ
The information about Luciano is here.
คุณลูเซียโน่ส่งข้อมูลมาแล้ว
Are you listening to me?
นายฟังอยู่หรือเปล่าเนี่ย
The Italian Mafia?
มาเฟียอิตาลี่เหรอ
According to the information from the HQ,
จากเบาะแสของสำนักงานใหญ่
they are going to make a huge transaction in Japan.
พวกเขาจะทำการดีลครั้งใหญ่ที่ญี่ปุ่น
And this is related to Lupin?
มีส่วนเกี่ยวข้องกับลูแปงเหรอ
I think so.
น่าจะนะ
It's rare to hear Inspector Zenigata being so unsure.
ไม่ค่อยได้ยินน้ำเสียงไม่มั่นใจ จากสารวัตรเซนิกาตะเลยนะครับ
Is something bothering you?
มีเรื่องอะไรที่ทำคุณติดใจหรือเปล่าครับ
This sounds too petty for him.
ไม่ค่อยใช่เรื่องเท่าไรน่ะสิ
Does he want the jewel?
เขาอยากได้เพชร
Or does he want to ruin this transaction?
หรือว่าอยากขัดขวางการดีลครั้งนี้
This is not his usual modus operandi, right?
ไม่เหมือนการกระทำทั่วไปของเขางั้นเหรอ
He is not the type of target that he'll be interested in.
นี่ไม่ใช่เป้าหมายที่หมอนั่นจะเห็นในสายตา
He has a type?
เขา เขาเลือกเหมือนกันเหรอ
How's your case?
นายเจออะไรบ้างไหม
I've done investigating it.
ทำการสำรวจเสร็จแล้ว
But it's pointless.
แต่ก็ไม่จำเป็นแล้วละ
Pointless?
ไม่จำเป็น
They are not going to file a report.
ได้ข่าวว่าฝั่งตรงข้ามไม่ได้แจ้งความน่ะ
Something is not right since the beginning.
ดูแปลก ๆ ตั้งแต่แรกแล้ว
Why will someone take the initiative to call the police
คนที่เตรียมตัวจะทำการดีลแบบผิดกฎหมาย
when they'll be doing an illegal transaction?
คงไม่เรียกตำรวจมาหาตัวเองหรอก
Someone among them is trying to rebel.
ในคนกลุ่มนั้นมีคนคิดจะทรยศ
Let's investigate.
ลองสืบดูก่อนเถอะค่ะ
What are those? Toys?
ของเล่นพวกนั้นคืออะไรเหรอ
Everything here is not ordinary.
แต่ละชิ้นไม่ธรรมดาเลยนะ
They are the works of a brilliant man.
ล้วนแต่ถูกประดิษฐ์จากมืออาชีพ
He must not be a good man
ใครจะให้ของแบบนี้ให้เด็กน้อย
to give these things to kids.
คงไม่ใช่คนดีอะไรหรอก
Fujiko, what are you doing?
ฟุจิโกะจัง เธอทำอะไรอยู่
Fleeing at night?
หนีตอนกลางคืนเหรอ
What am I doing? I'm going to take them down.
ทำอะไรน่ะเหรอ ไปจัดการพวกนั้นให้สาสมใจไงล่ะ
You are so vicious.
อ้าปากพูดก็มีแต่ความรุนแรงอย่างเดียวเลยนะ
It's too dangerous to go alone.
ไปคนเดียวอันตรายเกินไปน่ะ
Did I say I would be going alone?
ฉันบอกเหรอว่าจะไปคนเดียว
More friends?
นัดเพื่อนมาด้วยเหรอ
It's set.
นัดเสร็จแล้ว
Where are your friends from?
เพื่อนฝั่งไหน
Everywhere.
ทั้งหมดน่ะ
It'll be the beginning of another world war.
สงครามโลกจะเริ่มขึ้นอีกครั้ง
Don't worry. I won't ruin your plan.
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ทำให้พวกนายเดือดร้อนหรอก
Besides, I've told my friends.
อีกอย่างฉันบอกเพื่อนฉันแล้วด้วย
Only normal weapons are allowed.
ใช้ได้แค่อาวุธธรรมดา
How can we not worry?
แบบนี้จะให้หายห่วงยังไงเนี่ย
Have you found out who he really is?
หรือว่าเธอไปสืบมาหมดแล้ว
I said that I wouldn't ruin your plan.
บอกแล้วไงว่าฉันจะไม่ทำให้พวกนายเดือดร้อน
Fujiko!
ฟุจิโกะ
Put the kids into the car.
ยกเด็ก ๆ พวกนั้นขึ้นรถที
I'll take them back.
ฉันจะเอาไปคืนระหว่างทาง
You are going somewhere else?
เธอจะไปที่อื่นอีกเหรอ
I can't possibly hide in such a dirty place.
ฉันทนอยู่ที่สกปรกแบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
I'm just here to get the weapons.
ฉันแค่มาเอาอาวุธ
We'll do this then.
ทำตามนั้นแหละ
We'll steal the thing as you wish.
พวกเราจะขโมยของตามที่นายพูด
During the live concert?
ในคอนเสิร์ตเหรอ
Yes.
ใช่
After relaying this to Zenigata and the police,
แจ้งเรื่องนี้ให้เซนิกาตะกับตำรวจแล้ว
you should stay out of this.
นายก็ไม่ต้องยุ่งกับเรื่องนี้อีก
This is as far as your detective work can go.
งานนักสืบก็มีแค่นั้นใช่ไหม
This is my second advice.
นี่จะเป็นคำแนะนำครั้งที่สอง
There won't be a third time.
จะไม่มีครั้งที่สาม
I said that I'll stop the transaction.
ฉันบอกแล้วว่าจะไม่ให้การดีลเกิดขึ้น
I promised him that.
ฉันรับปากเขาว่าไม่เกิดขึ้นแน่นอน
Relay this to Lupin.
ฝากบอกลูแปงด้วยนะ
Goodnight.
ราตรีสวัสดิ์
Fujiko Mine.
มิเนะ ฟุจิโกะ
How should I deal with these kids?
จะจัดการเด็ก ๆ พวกนี้ยังไงดี
They might catch a cold if I leave them outside, right?
ปล่อยไว้ข้างนอกคงจะเป็นหวัดง่ายสินะ
So, let's have a deal.
ฉันเลยอยากดีลสักหน่อยน่ะ
Will you promise to come with me?
เธอจะยอมไปกับฉันไหม
(Emilio's Japan Tour's Concert!)
(ทัวร์คอนเสิร์ตญี่ปุ่นของเอมิลิโอ)
(Vespania Kingdom's ore is stolen?)
(หินแร่จากประเทศเวสปาเนียโดนขโมย)
Prince of Music, Emilio Baretti!
คุณชายแห่งเสียงเพลง เอมิลิโอ บาเร็ตตี้
Finally, we can hear his singing voice today.
ในที่สุดพรุ่งนี้ก็ได้ยินเสียงร้องเพลงของเขาแล้ว
Okay.
ดี โอเค
Okay. Next, let's interview his fans who have been lining up since last night.
เอาละ ต่อไปไปสัมภาษณ์แฟนคลับที่มารอทั้งคืน
They chose such a crowded place
เลือกที่ที่มีคนรวมตัวกันเยอะขนาดนี้
for their transaction.
เพื่อทำการดีล
They are smart.
พวกเขาคิดได้ละเอียดจริง ๆ
When the concert starts,
หลังจากคอนเสิร์ตเริ่มขึ้น
everyone's attention will be concentrated on the stage.
สายตาทุกคนจะจับจ้องไปที่เวที
I heard that Luciano
ได้ข่าวว่าลูเซียโน่
had requested for the stadium to be reconstructed.
จะเสนอความคิดเห็นต่อการต่อเติมของโรงยิม
The resting room of the music band
ห้องพักของวงดนตรี
and the lift under the stage
และอุปกรณ์ยกที่อยู่ใต้เวทีนั้น
will be empty when the concert starts.
หลังเริ่มทำการแสดงไป ก็จะไม่มีคนเลย
How about hacking into the stadium's CCTV system?
จะเชื่อมต่อกับกล้องวงจรในงานไหม
I've had it covered.
เตรียมเรียบร้อยแล้วค่ะ
Do you know how dangerous it was?
พวกเธอรู้ไหมว่าสิ่งที่ทำไปอันตรายแค่ไหน
If they weren't sleeping pills, you would've died!
ถ้าไม่ใช่ยานอนหลับ ตอนนี้พวกเธอไม่อยู่บนโลกนี้แล้ว
I can't believe you.
จริง ๆ เลยนะ
How could you leave me behind?
ใครสอนให้พวกเธอทิ้งฉันไว้แล้วหนีไปเอง
Professor!
ดอกเตอร์
I'm sorry.
ขอโทษจ้า
I'll think of a way to find Haibara.
ฉันจะหาวิธีตามตัวไฮบาระกลับมาให้ได้
Okay.
- คร้าบ - ค่า
You are all grounded!
ห้ามใครออกไปไหนทั้งนั้น
We were right.
เหมือนที่พวกเราคิดไว้เลยแฮะ
We won't let him stop us.
ไม่ปล่อยให้เขามาขัดขวางหรอกนะ
Haibara has successfully infiltrated the enemy's camp.
ไฮบาระน่าจะเข้าไปในฐานศัตรูสำเร็จแล้วสินะ
Conan will be shocked.
ต้องทำให้โคนันอึ้งแน่ ๆ
We'll depart as soon as we get the green light from Haibara.
หลังจากไฮบาระติดต่อมาก็ไปกันทันทีเลย
-Okay!
ได้เลย
I can't believe them.
โธ่เอ๊ย
Hello?
ฮัลโหล
I'm fine.
ฉันสบายดี
It's very comfortable here.
ที่นี่สบายอย่างบอกไม่ถูกน่ะ
Yes. I won't tell them about the real location.
อื้ม ฉันไม่บอกตำแหน่งให้เด็ก ๆ รู้หรอก
I'm sorry. They won't listen to...
โทษทีนะ พวกเขาไม่เชื่อฟังเลยน่ะ
What? Are you talking to that boy?
อะไรนะ เด็กผู้ชายคนนั้นเหรอ
Let me talk to him.
ฉันขอพูด ๆ
Long time no see since our last meeting in the submarine...
ไม่เจอตั้งนาน ตั้งแต่เรือดำน้ำนั่น
He hung up.
วางไปแล้ว
Why?
ทำไมล่ะ
What? I didn't do anything bad.
บ้าจริง ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดเลยนะ
What are you doing?
เธอทำอะไรน่ะ
You are so cute.
น่ารักจัง
Even your breasts have shrunk?
หน้าอกก็หดลงไปด้วยเหรอเนี่ย
Or were they already like that when you were still Sherry?
หรือตอนที่ยังเป็นเชอรีก็เป็นแบบนี้แล้ว
You know that's impossible.
เป็นไปไม่ได้หรอกนะ
I used to have...
ตอนแรกฉันดูมีของมากกว่านี้
No. I can't fall into her trap.
ไม่ได้ ฉันจะหลงกลไม่ได้
How about you work with me to complete that drug?
ร่วมมือกับฉันแล้วทำยาตัวนั้นให้สำเร็จดีไหม
The APTX of your dream.
APTXในอุดมคติของเธอน่ะ
What are you going to do with it?
สำเร็จแล้วจะทำไงต่อ
Of course, I'll first make myself younger.
แน่นอนว่าทำให้ตัวเองกลับไปเป็นสาวอีกครั้ง
Eternal youth is every woman's dream.
วัยเยาว์อย่างอมตะเป็นความฝันของผู้หญิงทุกคน
It'll be hot-selling and I'll earn a lot.
ขายจนรวยล้นฟ้าได้เลยละ
What a disappointment!
ฉันผิดหวังจริง ๆ
I didn't create the drug with this in mind,
สิ่งที่ฉันจะทำในตอนแรก ไม่ใช่ยาฝันเพ้อเจ้อแบบนั้นหรอกนะ
You weren't like this in the past, right?
จะว่าไป เมื่อก่อนเธอก็ไม่ใช่แบบนี้ใช่ไหมล่ะ
You did as you please
เอาแต่ใจจริง ๆ
and wrapped all the men around your little finger with your feminine charm.
ใช้อาวุธของผู้หญิงที่มีมาตั้งแต่เกิด กลั่นแกล้งผู้ชายทั้งโลกให้อยู่ในกำมือ
You marched forward with courage until you got what you wanted.
สิ่งของที่หมายตาไว้จะไม่มีวันยอมแพ้ จะมุ่งมั่นเข้าหาอย่างเต็มที่
A female thief who never looked back.
จอมโจรหญิงที่ไม่หันกลับไปมอง
When a woman starts worrying about her youth,
ถ้าผู้หญิงยึดติดกับความอ่อนเยาว์เมื่อไหร่
it'll be the end for her.
ก็คงจะไม่รอดแล้วสินะ
Right, Fujiko Mine?
คุณ มิเนะ ฟุจิโกะ
Yes.
ค่ะ
It's too soft here.
ตรงนี้เล็กไปหน่อย
More mist in front!
ควันเอฟเฟกต์ตรงนี้หนากว่านี้หน่อย
Okay!
รับทราบครับ
This is great.
แบบนี้ไม่แย่แฮะ
That staff are more united as usual.
เจ้าหน้าที่ดูร่วมมือกันกว่าปกติ
Everyone is affected by Emilio's spirit.
ทุกคนตะลึงกับความกระตือรือร้นของเอมิลิโอ
After this, we'll go back to Europe
หลังรอบที่ญี่ปุ่นจบแล้วจะกลับไปที่ยุโรป
to get some rest.
พักผ่อนได้ช่วงหนึ่ง
Are you going to do the transaction in this room?
จะทำการดีลกันในห้องนี้เหรอคะ
What is it?
ทำไมเหรอ
Are you suddenly interested in it?
สนใจขึ้นมางั้นเหรอ
Or is it because of the useless sense of justice again?
หรือว่าความเป็นธรรมที่ไร้สาระ
Mr. Mouri.
คุณโมริ
I'm sorry
ขอโทษนะครับ
for troubling such a busy detective like you.
ที่ต้องเดือดร้อนยอดนักสืบงานยุ่งอย่างคุณ
Don't worry about it.
ไม่หรอกครับ
I choose which case to take on based on my personal sense of value.
ผมเลือกทำงานตามค่านิยมของตัวเอง
The concert will take place tomorrow.
พรุ่งนี้แล้วสินะ
I'm sure you can't sleep tonight.
คืนนี้คงจะนอนไม่หลับซะแล้ว
This is now out of my hand.
มาถึงตรงนี้แล้ว ผมคงไม่ต้องจัดการอะไรอีกแล้ว
I just need to have some drinks and sleep.
ผมแค่ดื่มเล็กน้อยก็เข้านอนได้แล้ว
Thanks to a reliable bodyguard that I have now.
นี่ก็เพราะว่ามีบอดี้การ์ดที่น่าพึ่งพาอยู่ข้าง ๆ ไงล่ะ
Just leave this to me, Claudia-san.
ไว้ใจผมได้เลย คุณคลาวเดีย
Claudia?
คลาว...
I said it wrongly.
พูดผิดน่ะครับ
I will do my best to protect Emilio.
ผมจะปกป้องเอมิลิโอเป็นอย่างดีเลยครับ
Claudia-san.
คุณคลาวเดีย
Ran-san.
คุณรัน
You are still worried?
ยังเป็นห่วงอยู่เหรอคะ
Yes.
นั่นน่ะสิ
I won't be able to stop worrying until the seats
ก่อนที่ผู้ชมจะนั่งจนเต็มในวันพรุ่งนี้
are full of audience.
ฉันคงไม่หายห่วงหรอกนะ
The tickets are all sold out.
ตั๋วก็ขายหมดแล้วนี่คะ
Even now, I'll still dream about
ตอนนี้ฉันยังชอบฝันเห็นว่า
an empty stadium.
ในงานไม่มีใครเลยสักคน
And I'm the only one running around.
มีแค่ฉันคนเดียวที่วิ่งไปวิ่งมา
Running around?
วิ่งไปวิ่งมาเหรอครับ
I'll sit on every seat
นั่งลงตรงที่นั่งทุกที่เลย
and pretend that I'm the audience.
สมมุติว่าตัวเองเป็นผู้ชม
Because I don't want to let Emilio know.
เป็นเพราะไม่อยากให้เอมิลิโอรู้สินะ
It's just a dream.
นั่นเป็นแค่ความฝันนี่คะ
It used to be a reality.
เคยเป็นความจริงน่ะค่ะ
Look.
เธอดูสิ
She's distributing the feedback forms and the advertisements about the next concert on each seat.
เขากำลังวางใบประเมินและ โฆษณาคอนเสิร์ตรอบต่อไปไว้บนเก้าอี้
That used to be my job.
นั่นเคยเป็นหน้าที่ของฉัน
He had performed in a place that could hold less than 30 people.
และก็เคยแสดงในสถานที่ที่จุไม่ถึงสามสิบคนค่ะ
It must be hard, right?
ลำบากมากใช่ไหมล่ะคะ
It was.
ลำบากมากเลยค่ะ
Because I didn't have the money.
ก็เพราะว่าฉันไม่มีเงินไงล่ะ
I felt bad for being so useless.
การที่ทำอะไรไม่ได้ทำให้ทรมานจริง ๆ
I couldn't do anything for Emilio.
ตัวเองที่ทำอะไรให้เอมิลิโอไม่ได้
Claudia-san.
คุณคลาวเดีย
Welcome.
ยินดีต้อนรับครับ
Everything is still the same.
ไม่เคยเปลี่ยนเลยนะ
Everything that you asked for is ready.
รายการที่คุณต้องการ จัดเตรียมไว้เรียบร้อยแล้วครับ
Including an unused Walther?
รวมถึงวอลเตอร์ที่ไม่เคยใช้งานเหรอ
The grip and the spring of the trigger are all custom-made.
กริบและคัสท์เตอร์ล้วนถูกสั่งทำอย่างพิเศษ
It's very light.
เบามากเลยละ
You are still as good as usual.
ความสามารถของนายยังเป็นเหมือนเดิมเลยนะ
Your pay is in that case.
ค่าใช้จ่ายอยู่ในกล่องนั้น
About the pay,
ค่าใช้จ่าย
you should talk to the client inside first.
ต้องขอให้คุณไปคุยกับลูกค้า ที่อยู่ด้านในก่อนค่อยว่ากัน
I see. No wonder I didn't notice anything.
ที่แท้เป็นนายเหรอ มิน่าถึงเงียบกริบแบบนี้
I'm not a monster.
ฉันไม่ใช่ปีศาจหรอกนะ
Why are you still in Japan?
ทำไมนายยังอยู่ญี่ปุ่นอีก
You already have the sapphire, don't you?
ได้แซฟไฟร์มาแล้วไม่ใช่เหรอ
You are indeed King. You know everything.
สมกับที่เป็นคิง รู้ไปหมดทุกเรื่อง
Your every move
ถึงแม้จะอยู่นอกวงการ
is broadcasted all over the world beyond this industry.
แต่ทุกท่วงท่าของลูแปงที่สามล้วนแต่เป็นข่าวใหญ่น่ะ
Why are you here?
นายมาอยู่นี่ได้ไง
A first-class ticket back to Naples.
เฟิร์สคลาสที่บินไปสู่เนเปิลส์
Can you take this and go back?
นายนั่งเที่ยวนี้กลับไปได้ไหม
Is this a prank show?
รายการแกล้งคนเหรอ
There are no cameras.
ไม่มีกล้องถ่ายอยู่น่ะ
You should stay out of Luciano's business.
ลูเซียโน่ฝากมา นายพอเท่านี้เถอะ
I know this is against the rule.
ฉันรู้ว่าทำแบบนี้มันผิดกติกา
But I have no choice.
แต่ครั้งนี้ก็เป็นเหตุสุดวิสัย
I don't want to ruin our friendship.
ฉันไม่อยากทำลายความสัมพันธ์ระหว่างนาย
Because of a woman?
เพราะผู้หญิงเหรอ
A boy.
เพราะเด็กน้อยน่ะ
Did you screw up?
เด๊ดแล้วเหรอ
It's not like what you think it is.
น่าจะไม่ใช่แบบที่นายคิด
Even if it's true,
แต่ถึงจะเป็นแบบที่นายคิด
I won't call it a "screw up".
ก็คงไม่ถึงระดับ 'เด๊ด' หรอกมั้ง
Of course you won't do this for free.
แน่นอนว่าไม่ได้ทำฟรี ๆ
What is this?
นี่คืออะไร
Yoko Okino's untouched photos.
รูปที่ยังไม่ตัดต่อของโอคิโนะ โยโกะ
What...
อะ...
Plus
รวมถึง
Fujiko's naked photos.
รูป XX ของฟุจิโกะ
Good.
กู๊ด
Everyone, let's start!
ทุกคน เริ่มกันเถอะ
I have to use the toilet.
ผมขอไปห้องน้ำก่อนนะครับ
Me, too.
หนูขอไปด้วยค่ะ
-I'll guard from the side of the stage. -♪ Come closer ♪
ฉันจะเฝ้าคนอยู่ข้างเวที เข้าใกล้อีกนิด
-Because of this...
เพราะฉะนั้น
-I'm sitting here alone. -♪ Now, we are here ♪
ฉันนั่งคนเดียว มาถึงเพียงเท่านี้
♪ That's good enough ♪
แค่นั้นเพียงพอแล้ว
♪ Take you to Wonderland ♪
จะพาเธอไปเกาะสวรรค์
♪ Love you, baby. Sing together ♪
ผมรักคุณที่รัก ร้องด้วยกัน
-Emilio! -♪ Clap your hands ♪
เอมิลิโอ ตบมือของเธอ
♪ Until the break of dawn ♪
จนถึงเช้าตรู่
♪ Wherever and whenever we're feeling each other boy ♪
เราได้สัมผัสกันและกันตลอดเวลา
♪ Dance in a ring then we're together ♪
ล้อมเป็นวงกลมแล้วให้พวกเรา
♪ Far in the future ♪
ในอนาคตแสนยาวไกล
-This is strange. -♪ And it will never change ♪
แปลกจัง
-Not only Lupin,
ไม่เพียงแค่ลูแปง
-I don't even see Luciano anywhere. -♪ And it will never change ♪
ลูเซียโน่ก็หายไปด้วย
-We had last seen Luciano -♪ No matter how far from you, I can feel you near ♪
ครั้งสุดท้ายที่เห็นลูเซียโน่ ไม่ว่าไกลแค่ไหน
-here. ♪ No matter how far from you, I can feel you near ♪
ตรงนี้ค่ะ
-It was 30 minutes ago. -♪ No matter how far from you, I can feel you near ♪
สามสิบนาทีที่แล้ว
-This place is...
ที่นี่คือ
-This door leads to the underground parking lot, -♪ I've been searching for the treasure throughout my life ♪
ประตูนี้ไปถึงห้องใต้ดินได้ ผมออกตามหา
-but no car has exited the parking lot. -♪ I've been searching for the treasure through my life ♪
แต่ไม่มีรถขับออกมาจากลานจอดรถ หามาตลอดชีวิต
Look.
พวกคุณดูนี่สิครับ
-The underground passage has been lengthened. -♪ But when I began to sing there was no one to listen to me ♪
ทางเดินใต้ดินยาวขึ้น ในขณะที่ผมกำลังร้องเพลง
-What is this?
นี่คืออะไร
-They are asked to be silent about it because it's for the VIPs. -♪ But when I began to sing there was no one to listen to me ♪
ถูกเก็บเป็นความลับเพื่อบุคคลสำคัญ ผมกลับเดียวดาย
We had investigated this contractor before.
ตำรวจเคยไปหาผู้รับเหมาเจ้านี้แล้ว
♪ Now I can see the sunrise in your eyes ♪
ตอนนี้ผมมองเห็นแสงพระอาทิตย์ขึ้นในแววตาคุณ
(Customer Parking Only) ♪ I finally find. This time, I will let you see ♪
(ลานจอดรถลูกค้า)
Did you see me?
เห็นไหม
We didn't even see you entering the underground parking lot.
ไม่มีภาพที่เข้ามาในทางใต้ดิน
We've been fooled.
พวกเราโดนหลอกแล้ว
There's a road right beside here.
ข้าง ๆ เป็นแค่ถนนทั่วไป
Wait.
รอก่อน
What about the CCTV cameras of the outdoor parking lot?
กล้องวงจรปิดที่อยู่ลานจอดรถนอกอาคารล่ะ
That place...
ตรงนั้นน่ะเหรอ
No. I can barely see your car.
ไม่ได้ แทบจะไม่เห็นรถของเธอเลย
If we check the recorded footage,
เลื่อนดูภาพที่ถูกบันทึกไว้
we may find out where he went.
อาจจะรู้ว่าไปทางไหน
At that time,
ช่วงเวลานั้น
the cars that had passed that place...
รถที่ผ่านไป...
That is
นี่มัน...
Conan?
โค โคนันคุงเหรอ
What?
ว่าไงนะ
He's not picking up.
ไม่รับสายค่ะ
Is he always like this?
ปกติเจ้าหนูนั่นเป็นแบบนี้เหรอ
He's more excited than usual.
เขาดูคึกกว่าปกติน่ะ
Am I the only one who feels that way?
มีแค่ฉันที่รู้สึกแบบนั้นเหรอ
Where are you going?
จะไปไหน
Use science and technology to track him down.
พวกเธอใช้เทคโนโลยีวิทยาศาสตร์ให้เป็นประโยชน์
Meanwhile,
ส่วนฉัน
I'll track him down with my intuition.
เวลานี้ต้องทำตามสัญชาตญาณ
Really? Looks like he had found out a long time ago.
งั้นเหรอ เขารู้ตั้งนานแล้วสินะ
Emilio trusts you a lot.
เอมิลิโอ เขาเชื่อคุณมาก
He hopes that you won't hold the candle to the devil anymore.
หวังว่าคุณจะไม่ส่งเสริมเรื่องไม่ดีต่อไปเลยค่ะ
-Let me take a look. (Reimbursement Form)
ไหนดูซิ (ใบเสร็จ)
-Twenty radishes, a box of cabbage. (Accounting Department)
ไช้เท้ายี่สิบลูก กะหล่ำปลีหนึ่งลัง (แผนกบัญชี)
He even broke the cashier.
บ้าจริง ตู้แคชเชียร์พังซะงั้น
Hello?
ฮัลโหลครับ
What do you need from the foolish Takagi who is suspended and being asked to take care of
ทาคางิที่หน้าแตกในระหว่างปฏิบัติการจับกุมลูแปง
the reimbursement forms because he failed miserably during the operation to arrest Lupin?
เลยถูกย้ายออกจากหน่วยแนวหน้า ต้องมานั่งทำบิลคนเดียวมีธุระอะไรไม่ทราบครับ
Of course, I'm already done with my letter of repentance.
แน่นอนว่าผมเขียนใบทบทวนความผิดเสร็จแล้ว
What are you talking about?
พูดอะไรเหรอคะ
Is Detective Takagi there?
หมวดทาคางิอยู่ไหมครับ
It's you.
พวกเธอนี่เองเหรอ
What is it?
มีอะไรหรือเปล่า
A new batch of reimbursement forms is here.
ใบเสร็จล็อตใหม่มาส่งแล้วครับ
I'm sorry. I'll leave the rest to you!
โทษทีนะ ต่อจากนี้ขอฝากด้วยละ
Wait!
เดี๋ยวก่อน
You can't do this.
ทำกันแบบนี้ไม่ได้นะ
We can only count on Detective Takagi at times like this.
ในเวลาแบบนี้ต้องหาหมวดทาคางิสินะ
Only he will believe us.
มีแค่เขาที่จะเชื่อพวกเรา
I can't believe Ai-chan.
ไอจังแย่จริง ๆ เลย
How could she tell us the fake location?
ทำไมต้องให้ตำแหน่งปลอมมา
Maybe she had to
เธออาจจะโดนข่มขู่ก็ได้
tell us the fake location because she was threatened.
ไม่มีทางอื่นก็เลยต้องบอกตำแหน่งอื่นมา
Let's go and save her!
พวกเรารีบไปช่วยเธอกันเถอะ
Conan said that he'd find a way.
โคนันบอกว่าเขาจะหาทางเอง
Let's meet up with Detective Takagi first.
ไปหาหมวดทาคางิซะก่อนเถอะ
Let's arrest them all!
จับพวกเขาไว้ให้หมด
Yes!
ได้เลย
What is it?
อะไรเหรอ
You are using my laptop.
เธอเอาคอมฉันไปใช้น่ะ
Giving fake information to your companions?
ส่งข่าวปลอมให้เพื่อนงั้นเหรอ
I can't put them in danger.
ให้พวกเขาตกอยู่ในความอันตรายไม่ได้น่ะสิ
It means that you are good at betrayal?
หมายความว่าเธอทรยศเก่งใช่ไหม
Just like how you betrayed your previous organization.
เหมือนที่เธอทรยศองค์กรก่อนหน้านั้นน่ะ
But, don't worry about it.
แต่ว่าไม่ต้องคิดมากนะ
Betrayal is a woman's accessory.
การทรยศก็เหมือนของตกแต่งบนตัวของผู้หญิง
You are going out?
เธอจะไปข้างนอกเหรอ
You can go back now.
เธอกลับไปได้แล้วละ
As a female thief who wraps men around her little finger,
ในฐานะจอมโจรหญิงที่ชอบหลอกผู้ชาย
I can't forgive men who tricked me.
ฉันทนกับผู้ชายที่โกหกฉันไม่ได้
Do you want to tag along?
จะตามไปไหม
It'll be dangerous.
อันตรายมากเลยนะ
(Old Haneda Airport Maintenance Facility)
(โรงจอดเครื่องบินเก่าเขตฮาเนดะ)
This is our first time meeting each other.
นี่เป็นครั้งแรกที่พวกเราเจอกันสินะ
Nice to meet you, Mr. Luciano.
ยินดีที่ได้พบเจอครับ คุณลูเซียโน่
I am Alan Smithee.
ผมอลัน สมิทธี
Alan Smithee?
อลัน สมิทธี
That is his transaction partner?
นี่เหรอคนที่จะดีลกับเขา
Luciano had only mentioned it once.
ลูเซียโน่เคยพูดแค่ครั้งเดียว
Did he tell you about the location?
เขาเคยบอกสถานที่ที่จะทำการดีลไหม
He had never once revealed it to me.
จากอดีตจนถึงตอนนี้ ลูเซียโน่ไม่เคยหลุดปากเลย
I see.
งั้นเหรอ
You managed to bring it here in the disguise of an equipment.
พรางตัวเป็นอุปกรณ์สำรองแล้วขนส่งมายังสนามบินนี้
And we didn't pass this through Japan's customs.
อีกทั้งยังไม่ได้เข้ามาในประเทศญี่ปุ่น
Even if they check the equipment now,
ถึงแม้จะตรวจสอบเพิ่มเติม
they won't find anything suspicious about it.
สิ่งนี้ก็ไม่มีความผิดปกติแต่อย่างไร
This is...
นี่มัน
keyboard?
คีย์บอร์ดเหรอ
What you want is
สิ่งที่คุณอยากได้คือ
this one.
สิ่งนี้
You can do whatever you want with it.
อยากแปรรูปยังไงก็ได้เลยครับ
I have the promised good, too.
ผมก็เตรียมสิ่งของที่คุยกันไว้ในตอนแรก
This is the Cherry Sapphire I promised you.
นี่คือเชอร์รี แซฟไฟร์ที่ตกลงจะให้คุณ
Sapphire?
แซฟไฟร์
Why are you giving me that?
เอามาให้ผมทำไม
Are you joking?
ล้อเล่นกันหรือเปล่า
What are you talking about?
คุณหมายความว่าไง
I can't believe you.
แหม
You are hiding in such a secluded place.
แอบอยู่ในที่ที่หายากแบบนี้
It took me a lot of effort to find you.
ฉันเสียเหงื่อไปตั้งเยอะ
What?
อะไรนะ
I once told you that
ฉันเคยบอกแล้ว
I'll arrest you the next time I see you.
ถ้าเจอกันอีก ก็จะจับตัวนายไว้
How arrogant!
ช่างกล้าพูดจริ ๆ
Didn't Papa tell you to stop playing as a detective?
พ่อนายน่าจะเคยบอกไปแล้ว เลิกเล่นเกมนักสืบได้แล้ว
I can't believe it.
แหม
You betrayed me.
นายกล้าทรยศฉันงั้นเหรอ
You fired me.
คุณไล่ผมออกแล้ว
A special last chance for you.
โปรโมชั่นครั้งสุดท้าย
I can let you go if you stop now.
เลิกยุ่งตอนนี้ฉันพอจะปล่อยนายไปได้
Scoundrel.
หน้าบื้อเอ๊ย
I won't let you go so easily.
ฉันจะปล่อยนายไปง่าย ๆ แบบนั้นได้ไงล่ะ
You've never fired a gun, right?
นายไม่เคยใช้ปืนสินะ
Unfortunately for you,
น่าเสียดายจริง ๆ
I had plenty of training in Hawaii's shooting range.
ฉันเคยฝึกซ้อมที่สนามยิงปืนที่ฮาวายมาแล้ว
How dare you tricked me.
นายกล้าหลอกฉันงั้นเหรอ
What is that jewel supposed to mean?
เพชรเม็ดนั้นคืออะไรกัน
Looks like we've been set up.
เหมือนพวกเราจะโดนคนอื่นทำแผนใส่น่ะ
Do you know Kein Gejidasu?
คุณรู้จักคนที่ชื่อเคน เกจิตะสึไหม
Kein? Who is he?
เคน นั่นใครเหรอ
I don't know him.
ฉันไม่รู้จักคนนั้น
My mistake.
ฉันคงพลาดไปแล้วสินะ
Kein Gejidasu.
เคน เกจิตะสึน่ะ
Have you figured it out, Detective Otaku?
เดาออกแล้วเหรอ เอฟซีนักสืบ
Good job at locating this place.
นายหาที่นี่เจอจนได้
Do you want to know how?
อยากรู้เหรอ
Later.
ไว้ก่อนเถอะ
It doesn't matter. Kill them all.
ไม่เป็นไร เคลียร์ให้หมด
It's your turn.
นายออกมาได้แล้ว
Secret skill! Cyclone Return!
วิชาดาบ กรงเกวียนวายุ
Goemon, you are making it even more dangerous.
โกเอมอน ระดับความอันตรายเพิ่มขึ้นแล้ว
This skill has not matured enough yet.
หนักแน่นไม่พอ
Don't reflect now.
อย่าเพิ่งทบทวนตัวเองตอนนี้สิ
You are in the way!
ขวางทาง
I've cut down petty things.
ฟันแต่ของน่าเบื่อ ๆ
You are in my way!
วิถีของฉันไม่ใช่แบบนั้นนะ
Lupin! I'll arrest you!
ลูแปง ฉันจะจับนายให้ได้
The brake is not working!
เบรกไม่อยู่ว้อย
-Don't move. -This is the end!
- หยุด - จบเพียงเท่านี้
More reinforcements?
ยังมีกำลังเสริมอีกเหรอ
You are amazing, Jigen. Your shooting skills have improved.
สมกับที่เป็นจิเก็น ฝีมือยิงปืนพัฒนาขึ้นนะ
It was not me.
ไม่ใช่ฉัน
Not me, either.
ไม่ใช่ฉันด้วย
I've figured as much. Who was it then?
นั่นน่ะสิ แล้วจะเป็นใครล่ะ
Freeze.
หยุด
I got you, Lupin.
จับนายได้แล้ว ลูแปง
I'm with the FBI, Jodie Starling.
ฉันคือเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ โจดี้ สตาร์ลิ่ง
You better give up.
นายยอมมอบตัวซะเถอะ
Gunfight at Haneda Airport?
ยิงกันที่ฮาเนดะงั้นเหรอ
Speaking of the old maintenance facility,
เหมือนว่าจะเป็นลานจอดเครื่องบินเก่า
it's an airstrip for private jets, too.
ในขณะเดียวกันก็เป็นลานจอดเจ็ทส่วนตัวด้วย
Are they planning to fly away?
คิดจะบินหนีไปเลยงั้นเหรอ
Area A, B and C are all clear.
พื้นที่เอ บี ซี เคลียร์หมดแล้วครับ
He's our opponent. Don't let your guard down.
อื้ม เจอกับคนแบบนั้นอย่าชะล่าใจเด็ดขาด
Why is the FBI here, too?
เอฟบีไอก็มาด้วยเหรอ
I contacted them.
ฉันเรียกมาน่ะ
I won't barge into such a dangerous area without a plan.
ฉันจะเข้ามาในพื้นที่อันตรายแบบนี้ ทั้งที่ไม่มีแผนสำรองได้ไงล่ะ
Darn it, I don't have a clear shot.
บ้าเอ๊ย เล็งไม่ได้
He purposely stands in front of me.
เขาตั้งใจขวางอยู่ข้างหน้า
We had once caused a scene in Japan.
พวกเราเคยสร้างเรื่องที่ญี่ปุ่นอยู่ไม่เบา
It's a good deal to hand you, an international fugitive,
เพื่อส่งตัวอาชญากรข้ามชาติอย่างนายไป
over to Japan's police and have them owe us a favor.
ติดหนี้บุญคุณกับตำรวจญี่ปุ่นก็ไม่ได้แย่ซะทีเดียว
Jodie, cuff him.
โจดี้ ล็อกตัวเขาไว้
Got you.
รับทราบ
Don't do anything funny.
นายอย่าคิดตุกติกนะ
Okay.
คร้าบ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
Don't touch him carelessly.
ขอเตือนว่าอย่าแตะตัวเขามั่ว ๆ
You don't know what mechanism he has on his body.
ไม่มีใครรู้ว่าบนตัวเขามีอะไรซ่อนอยู่บ้าง
You brat.
ไอ้เด็กบ้าเอ๊ย
Put your hands behind your head and kneel down.
วางมือทั้งสองข้างไว้หลังหัวแล้วคุกเข่าลง
Okay.
ได้ครับ ๆ
Let's put him to sleep first.
ก่อนอื่นต้องทำให้เขาหลับอย่างแท้จริง
What an annoying brat.
ช่างเป็นเด็กที่น่าหงุดหงิดชะมัด
You!
หมอนี่
Stop!
หยุดนะ
Go ahead and shoot me.
อยากยิงผมก็เชิญเลยครับ
But, even if my brain splatters to the ground,
แต่ ถึงแม้หัวจะกระเด็น
I'll still pull the trigger.
ผมก็จะเหนี่ยวไกปืนเหมือนเดิม
Please give me the case.
ช่วยคืนกล่องนั้นให้ผมด้วย
Take it.
เอาไป
Don't make a move.
ทุกคนอยู่นิ่ง ๆ ไว้
Can you stay away from me?
ช่วยถอยห่างจากตัวผมหน่อยได้ไหมครับ
Don't force me to shoot this kid!
อย่าบังคับให้ผมต้องยิงเด็กนี่
Okay. Calm down, everyone.
เอาละ ทุกคนใจเย็น ๆ กันก่อน
This is a great chance, right? Brat.
นี่เป็นโอกาสที่ดีสินะเจ้าหนู
Alan-san, we agreed on the payment.
คุณอลัน เงินที่เราคุยกันไว้
Money for the goods.
ต้องยื่นหมูยื่นแมวกันนะ
Pilot, can you hear me?
นักบิน ได้ยินไหม
Yes.
ครับ
Start the engine. Get ready to take off.
สตาร์ทเครื่อง เตรียมตัวเดินทางทันที
Roger that.
รับทราบ
Take the case. The money is inside.
หยิบกล่องขึ้นมา เงินอยู่ในนั้น
Bring the car here.
ขับรถมา
Yes, sir.
ครับ
I'm Sato. I'll reach there in three minutes.
นี่ซาโต้ค่ะ อีกประมาณสามนาทีจะถึงที่หมาย
Please open the gate.
ช่วยเปิดประตูให้ก่อนค่ะ
What are you doing, Takagi?
นาย...นายทำอะไรน่ะทาคางิคุง
This is bad.
แย่ แย่แล้ว
Professor, you can't lose.
ดอกเตอร์อย่ายอมแพ้นะ
They are going to overtake us!
จะโดนแซงแล้ว
We have Detective Takagi with us!
พวกเรามีหมวดทาคางิอยู่ทั้งคน
Let's go.
ลุยเลย
No. This...
ไม่สิ ถ้าเป็นแบบนั้น
This is bad.
คงจะแย่เลยน่ะสิ
Please make way.
รถทั่วไปช่วยหลีกทางด้วยครับ
Where's your car?
รถพวกเธอล่ะ
We didn't drive a car here
พวกเราแอบเข้าใกล้
because we needed to be stealthy.
จะขับรถมาได้ไงล่ะ
We've already contacted the helicopter.
พวกเราติดต่อเฮลิคอปเตอร์แล้ว
He'll get away.
เดี๋ยวเขาจะชิ่งหนีซะก่อนน่ะสิ
They are targeting us, right?
พะ พวกเราโดนเล็งเป็นเป้าแล้วสินะ
Put down the gun. They won't shoot.
วางปืนลง พวกเขาไม่ยิงหรอก
Drive.
ขับรถ
Just take off. Ignore the control tower.
บินไปเลย ไม่ต้องสนใจ หน่วยรักษาความปลอดภัยทางการบิน
My beloved Alfa Romeo.
โรมิโอยอดรักของฉัน
What should we do? Chase after them on foot?
ทำยังไงดีล่ะ วิ่งตามไปเหรอ
Even if you ask me...
เธอถามฉัน ฉันก็...
Lupin.
ลูแปง
Fujiko.
ฟุจิโกะจัง
Who is she?
ใครนะ
Fujiko Mine.
มิเนะ ฟุจิโกะ
Bust 99, waist 55, hip, 88.
อก 99 เอว 55 สะโพก 88
She's one of the international fugitives too.
เธอเป็นหนึ่งในอาชญากรระดับสากลเช่นกัน
Is it over?
จบแล้วเหรอ
No. We are just getting started.
บ้าน่า เรื่องสนุกกำลังจะเริ่มขึ้น
Lupin and FBI.
ลูแปงและเอฟบีไอ
Both of them ceased fire because of you.
ทั้งสองฝ่ายหยุดเพราะนายเลย
Brat, who are you?
ไอ้หนู นายเป็นใครกันแน่
Why am I the one who's holding the handles?
ทำไมฉันต้องเป็นคนควบคุมแฮนด์ด้วยล่ะ
Do you want to be in charge of the shooting?
หรือว่าเธออยากยิงล่ะ
Don't worry. It'll be over soon.
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวก็จบแล้ว
Wait, Fujiko.
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนสิ ฟุจิโกะจัง
The brat is on the plane too.
เจ้าหนูนั่นอยู่บนเครื่องบินน่ะ
Who cares?
ช่างเขาสิ
If you plan to shoot him down too,
ถ้าเธอคิดจะยิงเขาร่วงไปด้วย
I'll let go of my hands now.
ฉันจะปล่อยมือแล้วให้รถคว่ำไปเลย
Will you share the secret of the drug with me?
แล้วเธอยอมบอกความลับ ของยาตัวนั้นให้ฉันรู้ได้ไหม
Okay.
ก็ได้
I won't use this then.
งั้นไม่เอาแล้วอันนี้น่ะ
You just threw it away.
ทิ้งกันแบบนี้เลยเหรอ
Let's use these. Speed up.
ใช้อันนี้แทน เร่งความเร็ว
Change the gear!
สับเกียร์
Oh my.
โอ้
Sherry. Don't tell me that...
จะว่าไป เชอร์รีที่รัก อย่าบอกนะว่า
I used to ride a Harley, too.
เมื่อก่อนฉันก็ขี่ฮาเล่ย์เหมือนกัน
Any problem?
ไม่ได้หรือไง
Keep an eye on that boy.
อย่าละสายตาจากเด็กผู้ชายคนนั้น
Okay.
ได้
Okay. Take off now.
โอเค บินได้เลย
The control tower is babbling away.
หอควบคุมบ่นไม่หยุดเลย
GB27, stop the plane right now!
GB27 หยุดเดี๋ยวนี้
A plane is approaching the airstrip.
มีเครื่องบินเตรียมจะลงจอด
-JNA301, do not land first! -GB27!
- JNA301 อย่าเพิ่งจอด - GB27 GB27
Are you thinking about...
ฉันว่าไม่น่าใช่มั้ง
I'll stop it even if I have to crash into it.
ต่อให้ต้องชนฉันก็จะไปขวางมัน
I shouldn't have followed her.
ฉันไม่น่าตามมาเลย
V1 (Take-Off Decision Speed).
วีวัน（V1: ความเร็วเทคออฟ）
Take off.
เทคออฟ
Get ready to jump.
เตรียมตัวบิน
Gear up.
เก็บขาตั้ง
JNA pilot, can you hear me?
นักบิน JNA ได้ยินไหม
Don't change your course. We'll change ours.
คงเส้นทางการบินไว้ ทางเราจะหลบเอง
Send an ambulance to the old maintenance facility at once.
รีบส่งหน่วยกู้ชีพไปที่โรงจอดเครื่องบินเก่า
We have a lot of casualties.
ที่เกิดเหตุพบผู้บาดเจ็บจำนวนไม่น้อย
Why won't you allow us to go in?
ทำไมถึงไม่ให้พวกเราเข้าไป
Looks like we can't do anything about it.
ดูเหมือนจะไม่มีทางอื่นแล้ว
We have a detective here.
เรามีตำรวจอยู่บนรถนะ
Please don't shout.
อย่าพูดเสียงดังขนาดนั้นสิ
-Scold them, Takagi. -Thank goodness you are fine, Ai-chan.
- ไปข่มพวกเขาหน่อยสิ ทาคางิ - ดีจังเลย ไอจังไม่เป็นอะไร
-How can I... -Show them your badge!
- ฉันไม่กล้าหรอก - โชว์ตราตำรวจสิ
Are you saying that Conan is up there?
เธอว่าไงนะ โคนัน อยู่บนอะไรนะ
So painful. Does he know how to fly a plane?
เจ็บจัง ขับเครื่องบินเป็นหรือเปล่าเนี่ย
That's right. I almost fell off.
นั่นน่ะสิ เกือบจะตกลงไปซะแล้ว
What?
อะไรนะ
You tricked all of us, brat.
ทำแผนซ้อนใส่พวกเราด้วยเหรอเนี่ย เจ้าหนู
Such an elaborate strategy.
เสียแรงเดินเกมตั้งนาน
What is your plan?
จริง ๆ แล้วคิดอะไรอยู่กันแน่
What?
นายหมายถึง
Stop acting dumb.
เลิกตีมึนได้แล้ว
No one was dead from that crazy gunfight.
กราดยิงภายใต้สถานการณ์แบบนั้น แต่ไม่มีคนตาย
You deployed the FBI too, right?
นายเป็นคนบงการอุปกรณ์ของพวกเอฟบีไอใช่ไหม
You took into account the power balance
ต้องคำนึงถึงความสมดุลทางอาวุธ
and made sure that no shots are fatal.
แต่ไม่สร้างความเสียหาย
How troublesome!
ยุ่งยากจริง ๆ
If you had let them killed each other,
ถ้าให้เขาชนกันซึ่ง ๆ หน้า
the case would be solved.
เรื่องจบไปตั้งนานแล้ว
That was your plan, right?
นั่นคือเป้าหมายนายสินะ
Yes. Everything was going so smoothly.
ใช่น่ะสิ ตอนแรกก็ไหลลื่นอยู่นะ
Do you want me to take care of the ending, too?
จะให้ฉันเป็นคนลิขิตจุดจบงั้นเหรอ
Don't hate me
ถ้าทำตามเป้าหมายไม่ได้
if your dream doesn't come true.
ก็อย่าโทษฉันแล้วกัน
Finally, we got it. Captain.
ได้มาสักทีสินะ หัวหน้า
Yes.
นั่นน่ะสิ
Now, Gillanba can continue to fight.
แบบนี้ซีลันบายังคงต่อสู้ต่อไปได้
You have such a hard skull.
โอ้ว กระโหลกนายช่างแข็งจริง ๆ
Idiot!
เจ้าบื้อ
Give up. This is his fate.
ปล่อยไปเถอะ หมอนั่นสมควรเป็นแบบนั้น
I don't consider this as getting even.
แต่ฉันไม่คิดว่าแค่นี้จะมาทดแทนกันได้
Okay now. I can smell the ocean.
โอเคแล้ว มีกลิ่นอายของทะเล
I wouldn't be surprised if we crashed.
ถึงแม้เครื่องจะตกก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
We have to thank the pilot.
ต้องขอบคุณกัปตันเครื่องบินซะก่อน
You managed to stabilize the plane in this condition.
ควบคุมเครื่องบินในสถาการณ์แบบนี้ได้
Let me take over now.
ตาฉันเอง
The throttle is okay.
วาล์วกระแสลม โอเค
It'll be hard to control the tail.
การควบคุมช่วงปลายจะค่อนข้างกินแรง
I got it. Brat.
รู้แล้วน่า เจ้าหนู
Oil pressure is zero.
แรงกดน้ำมันเท่ากับศูนย์
This plane has a sub system, right?
รุ่นนี้มีระบบสนับสนุนอยู่ใช่ไหม
I'm surprised.
น่าทึ่งจริง ๆ
Who are you?
นาย...เป็นใครกันแน่เนี่ย
Stop talking.
เลิกพูดได้แล้ว เจ้าหนูนี่
Shinichi Kudo.
คุโด้ ชินอิจิ
A high-school detective.
นักสืบที่เป็นนักเรียนม.ปลายงั้นเหรอ
A high schooler?
นักเรียนม.ปลายเหรอ
Your future is limitless.
อนาคตของนาย ยังมี ความเป็นไปได้ อย่างไร้ขีดจำกัด
My country has many young men, too.
ประเทศของฉันก็มี วัยรุ่น มากมาย...
His country
ประเทศของหมอนี่
is being treated as a colony by his neighboring country
กำลังถูกประเทศเพื่อนบ้านเหยียบย่ำในฐานะอาณานิคม
with overwhelming military force.
ด้วยกำลังทหารที่มากดดัน...
What's his real name?
ชื่อจริงของคนนี้คือ
Alan Smithee is just an alias, right?
อลัน สมิทธีไม่ใช่นามสมมุติงั้นเหรอ
It doesn't matter.
เกี่ยวอะไรกันล่ะ
Just think of him as Alan Smithee.
คิดซะว่าเขาชื่ออลัน สมิทธีแล้วกัน
Shoot it down?
สั่งให้ยิงจนร่วงงั้นเหรอ
It's a demand from Gillanba's ambassador.
ได้ข่าวว่าเป็นคำขอร้องจากทูตซีลันบา
Like I said,
ผมบอกแล้วไง
that boy is on the plane, too!
เด็กผู้ชายคนนั้นก็อยู่บนเครื่อง
Please connect me to Superintendent Matsumoto!
ช่วยโอนสายให้หัวหน้าบังคับการ มัตสึโมโตะด้วยครับ
I plan to fly to Hachijo Island.
ฉันจะบินไปที่เกาะฮาจิโจเลยนะ
How about you go back to Haneda and turn yourself in? The FBI is there too.
กลับไปมอบตัวที่ฮาเนะตะดีไหม ไหน ๆ เอฟบีไอก็มาแล้ว
Nonsense.
พูดเพ้อเจ้ออะไร
If you shoot me, the plane will crash.
ถ้านายกล้าเอาอันนี้ยิงฉัน ก็เตรียมเครื่องบินตกได้เลย
I can handle it myself.
แค่ฉันคนเดียวก็ไปถึงได้
It's not that easy.
อย่าคิดว่ามันง่ายนะ
Even I am piloting this plane with my seat belt on.
ขนาดข้ายังคาดเข็มขัดตั้งใจบังคับอยู่เลย
Hurry up and fix the communication panel and radar.
รีบซ่อมระบบสื่อสารกับเรดาห์ให้เสร็จสักที
Okay.
ครับ ๆ
After I fix them,
รอฉันซ่อมเสร็จ
are you going to contact Vespania?
นายจะรายงานกลับเวสปาเนียงั้นเหรอ
That sounds interesting.
พูดได้น่าสนใจเหมือนกันนะ
When did you find out?
รู้ตั้งแต่เมื่อไหร่
I figured it out quite early on that the transaction would
เดาได้ว่าสิ่งที่เอามาแลกเปลี่ยน ในการดีลเป็นหินแร่เวสปาเนียน่ะ
involve the Vespanian ore.
จริง ๆ ก็นานแล้วนะ
And Daisuke Jigen was holding dowsing rods
ที่จิเก็น ไดสึเกะถือในโรงแรมนั่น
in the hotel.
ก็คือไม้จับสัญญาณ
He planned to use them to locate
เขาคิดจะใช้สิ่งนั้นเพื่อค้นหา
the Vespanian ore, right?
หินแร่เวสปาเนียใช่ไหม
He showed it to me in Vespania before.
เขาเคยให้ฉันดูที่เวสปาเนีย
He really likes to show off.
ชอบโชว์จริง ๆ เลยนะ
You can't be sure that it is the Vespanian ore just with that, right?
นายคงไม่ได้ตัดสินว่ามันคือ หินแร่เวสปาเนียจากข้อมูลแค่นั้นสินะ
When they
ตอนนั้น
opened the case,
ตอนนี้กล่องถูกเปิดออก
you did a test to confirm it, right?
เคยเช็คแล้วว่ามันไม่ใช่ของจริงใช่ไหม
Who did it? And how?
นายหมายถึงใคร แล้วจะทำได้ยังไงกัน
Jigen was blasting the microwave towards it.
จิเก็น ไดสึเกะใช้คลื่นไมโครส่อง
And it turned dark although the quantity was small.
ถึงแม้จะมีเพียงเล็กน้อย แต่กลับทำให้แสงไฟทั้งหมดถูกหรี่ลง
Do you want to hear from the start?
อยากฟังฉันเล่าตั้งแต่แรกไหม
Sure.
ได้สิ
This might be your last deduction.
นี่อาจจะเป็นการวิเคราะห์ครั้งสุดท้ายของนาย
It's not a deduction at all.
แบบนี้ยังไม่ได้เรียกว่าวิเคราะห์หรอกนะ
It was just a child's play.
มุกหลอกเด็กแบบนี้
The one who kept the Cherry Sapphire in the bank
คนที่ฝากเชอร์รี แซฟไฟร์ไว้ในธนาคาร
was Eishin Wakagomo.
วากะโกโมะ เอชิน
And for the person who was mentioned during the transaction just now...
แล้วก็ที่ถูกพูดถึงในที่เกิดเหตุเมื่อกี้นั่น
Do you know Kein Gejidasu?
คุณรู้จักผู้ชายที่ชื่อเคน เกจิตะสึไหม
Kein? Who is he?
เคน ใครเหรอ
Eishin Wakagomo is Goemon Ishikawa's anagram.
"วากะโกโมะ เอชิน" คือ อิชิกะวะ โกเอมอน
And Kein Gejidasu is Daisuke Jigen's anagram.
ส่วน "เคน เกจิตะสึ" เป็นการสลับตัวอักษร ในชื่อของจิเก็น ไดสึเกะใหม่อีกครั้ง
You could've done better.
ใช้สมองให้มากกว่านี้ไม่ได้เหรอ
The people who figured Eishin Wakagomo out
คนที่จับไต๋ "วากะโกโมะ เอชิน" ได้
were the Detective Boys.
คือกลุ่มนักสืบวัยรุ่นนะนั่น
That's why they confidently barged into your secret hideout.
เพราะแบบนี้พวกเขา ถึงเข้าไปที่ฐานลับด้วยความมั่นใจ
What a mean critique.
วิเคราะห์ได้แบบไม่ไว้หน้าเลยจริง ๆ
Jigen and Goemon really put a lot of effort into it.
จิเก็นกับโกเอมอนตั้งใจคิดมากเลยนะ
So, it means that
ถ้าเป็นแบบนั้น
you purposely stole the Cherry Sapphire from Goemon.
หมายความว่านายตั้งใจไปขโมยเชอร์รี แซฟไฟร์ ที่โกเอมอนดูแลอยู่ออกมา
And then,
รวมถึง
Daisuke Jigen who disguised as Kein Gejidasu
จิเก็น ไดสึเกะที่ปลอมชื่อเป็นเคน เกจิตะสึ
proposed a transaction to Alan on one condition,
เสนอข้อแลกเปลี่ยนกับอลัน
the Cherry Sapphire.
ซึ่งก็คือเชอร์รี แซฟไฟร์
He even recommended
อีกทั้งยังแนะนำ
Lupin III as the best man for the job.
ให้ลูแปงที่สามออกไปขโมย
So, it means that your target
ซึ่งหมายความว่าเป้าหมายของพวกนายตั้งแต่แรก
was never the Cherry Sapphire.
ไม่ใช่เชอร์รี แซฟไฟร์
Your target was Alan
แต่เพื่อเข้าใกล้อลัน
who was trying to procure the stolen Vespanian ore.
ที่จะซื้อหินแร่เวสปาเนียที่ถูกบางคนขโมยมา
You wanted to find out who he would buy the ore from
อีกทั้งค้นจนรู้ว่าเขาจะซื้อหินแร่กับใคร
and steal it back.
แล้วค่อยขโมยมันกลับมา
If that Cherry Sapphire is yours,
ถ้าเชอร์รี แซฟไฟร์เม็ดนั้นเป็นของนายตั้งแต่แรก
I'm sure there'll be a tracker on it.
คงต้องมีเครื่องติดตามอยู่บนนั้น
So, I tracked its radio wave
ใช้สิ่งนี้เพื่อค้นหากระแสคลื่นไฟฟ้า
to find the location of the transaction.
ด้วยเหตุนี้ฉันถึงไปที่สถานที่ทำการดีลได้
By the way, Fujiko Mine didn't work with you
จะว่าไป ที่มิเนะ ฟุจิโกะร่วมมือกับนาย
because of the ore, right?
ก็เพราะอยากได้หินแร่คืนสินะ
The news about the stolen ore was even posted online.
ข่าวที่หินแร่ถูกขโมยยังปรากฏอยู่ในอินเทอร์เน็ต
Idiot.
เจ้าบื้อ
Who will want to
หาก้อนหินที่ถูกขโมยไปเนี่ยนะ
locate an ore that has no value?
ใครจะไปทำเรื่องที่ไม่ได้กำไรแบบนั้นล่ะ
But, you did try to get it back.
แต่นายกลับคิดจะเอามันกลับมา
Why?
เพื่ออะไรกันเหรอ
Who knows? Stop with the guessing game.
จะไปรู้เหรอ เลิกเล่นเกมทายคำกับฉันได้แล้ว
It's because
นั่นก็เพราะว่า
the Vespanian ore was something that Queen Sakura had protected at the cost of her life.
นั่นเป็นหินแร่เวสปาเนียที่ราชินีซากุระผู้ล่วงลับ ที่ยอมสละชีวิตเพื่อปกป้องมัน
I'm sure the daughter of Queen Sakura
น่าจะเป็นลูกสาวของราชินีซากุระ
has asked you to do this, right?
เจ้าหญิงทอมบอยนั่นฝากนายมาใช่ไหมล่ะ
If you could find out earlier that Luciano was the one who stole the ore,
ถ้ารู้ว่าลูเซียโน่เป็นคนขโมยหินแร่ได้เร็วกว่านี้
you wouldn't have to
นายก็คงไม่ต้องมาญี่ปุ่นแล้วสินะ
cause a scene in Japan, right?
วุ่นวายจนแทบจะพลิกแผ่นดินเลยใช่ไหมล่ะ
I did it on purpose
ฉันอดไม่ได้ที่จะอ่อนให้ไงล่ะ
in order to meet the arrogant detective in Japan.
เพราะอยากมาเจอยอดนักสืบ ผู้เหิมเกริมบางคนที่ญี่ปุ่นน่ะ
Whatever.
แล้วแต่จะพูด
Okay. You can use it now.
โอเค พอใช้งานได้
Thank you.
ขอบคุณนะ
This is common, right?
เห็นบ่อยไม่ใช่เหรอ
Being silenced with death because you know too much.
รู้เยอะเกินไป ก็เลยโดนฆ่าปิดปากน่ะ
Image is very important in this world.
คนที่ให้ความสำคัญกับภาพลักษณ์มากบนโลกนี้
Lupin III would save someone?
อย่างลูแปงที่สามจะยอมช่วยคนอื่นงั้นเหรอ
You should only joke after you've turned on the safety lock of the Walther.
เรื่องตลกแบบนี้ หลังจากนายเปิดตู้เซฟ ของวอลเตอร์ให้ได้ก่อนค่อยพูดเถอะ
What a silly joke.
แป้กสุด ๆ
Eagle one to HQ.
อีเกิลเบอร์หนึ่งติดต่อศูนย์บัญชาการ
Please confirm the last code, 1027.
ยืนยันโค้ดลับสุดท้ายคือ 1027
Last code confirmed.
ยืนยันโค้ดลับสุดท้าย
You have the permission to release the missile.
อนุญาตปล่อยระเบิดได้
I repeat, you have the permission to release the missile.
ยืนยันอีกครั้ง อนุญาตปล่อยระเบิดได้
Are you sure the Vespania Kingdom hired you?
เวสปาเนียจ้างนายอย่างเป็นทางการงั้นเหรอ
If we can't retrieve the goods...
ถ้าพวกเราเอาของกลับมาไม่ได้
If that's the case...
ถ้าเป็นแบบนั้น...
we have to destroy it before it leaves Japan.
ก็ต้องทำลายมันก่อนที่จะถูกส่งออกนอกญี่ปุ่น
You should've predicted this.
นายน่าคาดเดาสถานการณ์แบบนี้ไว้ล่วงหน้าสิ
I didn't expect you!
นายก็ไม่อยู่ในการคาดเดาของฉัน
You disguised as Kiddo.
นายยังปลอมตัวเป็นคิดเลย
How could I sit back and do nothing?
เป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะไม่ทำอะไรสักอย่าง
Don't you have a sense of humor?
นายไม่มีอารมณ์ขันเลย
Incoming!
มาแล้ว
Full throttle!
เปิดวาล์วทั้งหมด
We have chaff flares.
มีระเบิดก่อกวนอยู่
Fire!
ยิงเลย
This is Gillanba plane!
ที่นี่คือเครื่องบินซีลันบา
Calling to Eagle 1 that is attacking us right now!
ขอติดต่ออีเกิลที่กำลังจู่โจมอยู่
The target has fired off chaff flares.
เป้าหมายปล่อยระเบิดก่อกวน
Target not hit.
ยิงไม่โดน
This is a demand from Vespania and Gillanba.
นี่คือความต้องการจากเวสปาเนีย และสหพันธ์ซีลันบา
Use the AAM-5 (Air-to-Air Missile).
ใช้ AAM-5（ขีปนาวุธอากาศ-สู่-อากาศ）ได้
Understood.
รับทราบ
The next one shot is crucial.
นัดต่อไปต้องตัดสินชีวิตแล้วแน่ ๆ
We can't defend ourselves now.
ไม่มีทางป้องกันได้แล้ว
That's Cherry Sapphire.
นั่นคือเชอร์รี แซฟไฟร์
I carved it out from a stone.
ฉันฝนมาจากหิน
This...
อันนี้
Don't tell me that the rock you are talking about...
อย่าบอกว่าหินที่นายว่าคือ
Yes. It's the same one that was in Fujiko's hand.
ใช่ เม็ดที่เคยอยู่บนมือฟุจิโกะ
That's a Vespanian ore too.
นั่นก็เป็นหินแร่เวสปาเนียเหมือนกัน
We have a high-voltage panel in the cargo.
ในห้องเก็บของมีแผงสวิตช์ไฟฟ้าแรงสูง
I got it.
รับแล้ว
under high voltage,
ถึงกระแสไฟฟ้าถึงระดับหนึ่ง
it can disable all electronics.
ยังทำให้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทั้งหลายชะงักได้
If it falls into the hands of a military-based country, the whole world...
ถ้าของแบบนั้นอยู่ในกำมือของประเทศเผด็จการ จะทำให้ทั้งโลก
The balance of military power will crumble.
เกิดภาวะสูญเสียสมดุลทางการทหาร
Is that the one?
อันนั้นเหรอ
(Danger High Voltage)
(กระแสไฟฟ้าสูง)
What's wrong, brat?
ทำไมเหรอเจ้าหนู
Do it now!
เร็ว ๆ เข้า
This is bad.
แย่แล้ว
They are locking on us!
โดนล็อกเป็นเป้าแล้ว
Ascend and let it fall!
ทะยานขึ้น แล้วลดระดับลงตามสถานการณ์
That's what you want?
จะให้ทำแบบนั้นใช่ไหม
Hold on, brat!
ฮึบไว้นะเจ้าหนู
Just a little bit more.
อีกนิดเดียว
I only have...
โอกาส...
Now!
ตอนนี้แหละ
one chance!
มีแค่ครั้งเดียว
I can't control my jet!
ควบ ควบคุมไม่ได้
What's happening?
เกิดอะไรขึ้น
Abort mission.
ล้มเลิกปฏิบัติการ
Eagle 1, do you hear me?
อีเกิลเบอร์หนึ่ง ได้ยินไหม
There's a civilian on board. Abort mission!
มีประชาชนอยู่บนเครื่อง ยกเลิกปฏิบัติการเดี๋ยวนี้
Eagle copy.
อีเกิลรับทราบ
But the target is plummeting together with a mysterious light.
แต่เป้าหมายกำลังร่วงลงพร้อมกับแสงประกายลึกลับ
A boat?
ยานชูชีพเหรอ
This is Eagle 1.
อีเกิลเบอร์หนึ่งกำลังพูด
I've spotted a parachute.
พบร่มชูชีพ มองเห็นได้
Point 0925. Parachute confirmed.
ยืนยันพบเห็นร่มชูชีพที่ตำแหน่ง 0925
We are exposed.
เห็นหมดแล้วสินะ
They won't attack us anymore.
พวกเขาไม่โจมตีแล้วละ
It'll be the Marines next, right?
ต่อไปกองกำลังทางทะเลจะมาแล้วสินะ
Together with the FBI.
พาเอฟบีไอมาด้วย
I didn't go that far.
ฉันไม่ได้ทำถึงขั้นนั้นซะหน่อย
No. I can't trust you.
ไม่น่ะ คำพูดของนายไม่น่าเชื่อหรอกนะ
-Go down, you brat. -It's painful. Don't do that.
- ลงไปเลยนะ ไอ้หน้าบื้อ - เจ็บ...อย่าทำแบบนี้
Stop it. My arm is still in pain.
เจ็บ แขนฉันยังเจ็บอยู่เลย
-You are like a squid. -I'm in pain!
- ไอ้ปลาหมึกทาโกะเอ๊ย - เจ็บ ๆ ๆ
-Encore! -Emilio!
- เอาอีก - เอมิลิโอ
Did you see it?
เธอเห็นหรือเปล่า
Yes. You are amazing.
เห็นจ้ะ เก่งมากเลย
After this,
จากนี้ไป
will you continue to watch by my side?
เธอจะอยู่ข้าง ๆ คอยมองผมแบบนี้ไปตลอดไหม
Go back out there.
กลับไปเถอะ
You belong out there.
คุณเหมาะกับที่นั่นมากกว่าน่ะ
Let's go!
ไปกันเถอะ
Okay. Really? Great.
อื้ม งั้นเหรอ ดีเลย
Inspector. Thank you for letting me stay until the end.
สารวัตร ขอบคุณที่ให้ฉันอยู่จนถึงสุดท้ายนะคะ
What are you talking about?
มีอะไรหรือเปล่า
What?
เอ๋
In the end, everything has been swallowed by the ocean.
สุดท้ายทุกอย่างจมลงทะเลหมดเหรอ
I hate this kind of ending.
ฉันไม่ชอบจุดจบแบบนี้เลย
It feels so bad. You are wearing a cunning smile.
รู้สึกแย่มากเลยนะ ยิ้มซะเจ้าเล่ห์เชียว
You have the same expression, too.
นายก็เหมือนกันนั่นแหละ
It'll feel weird when you
รู้สึกหัวใจคันยิบ ๆ
do something good for others.
ทำอะไรเพื่อคนอื่น
It's like your heart is being pried open by a thief.
ก็เหมือนหัวใจโดนโจรงัดอย่างนั้นสินะ
Idiot.
เจ้าบื้อ
This submarine...
เรือดำน้ำนี่มัน...
Bringing back bad memories?
ความทรงจำไม่ดีงั้นเหรอ
How are you lately, little boy?
สบายดีไหมจ๊ะ หนุ่มน้อย
Did something happen between the two of you?
นายเคยมีซัมติงกับเธอจริง ๆ เหรอเนี่ย
I hate narrow space.
ฉันเกลียดพื้นที่แคบ ๆ
Me, too.
ฉันก็เช่นกัน
You are indeed tough.
ดวงนายมันแข็งจริง ๆ เลยนะ
Haibara? You are here, too?
ไฮบาระ เธอก็อยู่ด้วยเหรอ
What does that mean?
หมายความว่าไงน่ะ
If it weren't for me, you would've been burnt to crisp at Haneda Airport.
ถ้าไม่ใช่ฉัน ป่านนี้นายโดนเผาเป็นถ่านที่ฮาเนดะไปแล้ว
That's right.
นั่นน่ะสิ
If she didn't say yes to my request, I would have fired a rocket at you.
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าเธอตกลงกับฉัน ระเบิดโดนปล่อยออกไปตั้งนานแล้ว
Request?
ตกลงอะไรเหรอ
What are you talking about?
เอ๋ เธอหมายความว่าไงเหรอ
Are you going to betray me?
เดี๋ยวนะ เธอจะทรยศฉันเหรอ
Betrayal is a woman's accessory.
"การทรยศก็เหมือนกับเครื่องประดับบนตัวผู้หญิง"
Right?
ไม่ใช่เหรอ
Oh my!
โอ้
♪ Lupin III ♪
ลูแปงที่สาม
Emilio, come again!
เอมิลิโอ มาใหม่นะ
Thank you, Conan Edogawa.
ขอบคุณนะ เอโดงาวะ โคนัน
Although there were a lot of twists and turns,
ถึงจะมีอุปสรรคมากมาย
he still has so many supportive fans.
แต่ก็ยังมีแฟนคลับที่ชื่นชอบเขาอยู่มากมาย
He'll be fine.
ไม่มีปัญหาหรอกน่า
What are Lupin and the others doing now?
แล้วพวกลูแปงกำลังทำอะไรอยู่น่ะ
I wouldn't know.
ใครจะไปรู้
They must be
ก็คงจะกำลัง
targeting another country's treasure.
วางแผนขโมยสมบัติจากบางประเทศอยู่น่ะ
I am a thief.
ผมคือโจรนะครับ
He's so naive.
ไร้เดียงสาจริง ๆ
Since I'm here in Japan,
ฉันมาถึงญี่ปุ่นแล้ว
I won't go back empty-handed.
จะกลับมือเปล่าได้ไงล่ะ
What is this? Where's the treasure?
นี่มันอะไรกัน สมบัติล่ะ
The best defense is offense, Kaito Kiddo.
"ขอเอาไปก่อนนะ จอมโจรคิด"
I'll arrest you, Lupin!
ฉันจะจับนาย ลูแปง
Is this for real?
ไม่จริงหรอกนะ
He's running away! Chase after him!
เขาหนีไปแล้ว รีบไปตามเร็ว
You won't get away!
นายหนีไม่พ้นหรอกนะ
I didn't steal it!
ฉันไม่ได้ขโมย
Believe me, Old Man!
เชื่อฉันสิป๋า
As if I'll do that!
เชื่อก็บ้าแล้ว
Darn it!
บ้าเอ๊ย
You better watch out, Kiddo!
คิด นายจำไว้เลยนะ
If this is the case...
ถ้าเป็นแบบนั้น...
(Lupin III)
ลูแปงที่สาม
(Kaito Kiddo)
จอมโจรคิด
(2020 Summer: Lupin III VS Kaito Kiddo)
ฤดูร้อนแห่ง 2020 ลูแปงที่สาม VS จอมโจรคิด
(I'm the winner!) (Fiercest Battle in History between Thieves!)
คนที่ชนะคือฉัน สงครามจอมโจรที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
Just kidding.
แค่ล้อเล่นนะครับ
(The End)
(จบบริบูรณ์)